dâm cùng lỗ đít nhỏ cùng lúc bị công phá khiến Mai có chút chịu không nổi tuy rằng vừa rồi đã lên đỉnh không biết bao nhiêu lần thế nhưng vẫn không thể dập tắt được ngọn lửa dục đang bùng phát dữ dội bên trong cô… lồn thịt sâu bên trong không ngừng co rút mãnh liệt, dâm thủy như nước vỡ đê tuôn ra mỗi lúc một nhiều theo mỗi cú dập như trời giáng của lão tài xế…
Ở bên ngoài quan sát nhìn Mai bị địt một cách tàn bạo và dâm đãng như vậy khiến tâm tư của thằng Quân giống như đang đổ máu, đáng hận nhất chính là Mai dường như không có chút gì khổ sở mà còn đang rất hưởng thụ quá trình dâm nhục đầy bạo lực đó, cô nàng lẳng lơ rên rỉ, nũng nịu phối hợp lại theo từng cú dập của lão tài xế, ánh mắt lẳng lơ câu hồn nhìn lão ta liếc mắt đưa tình…
“Hê hê giờ thì biết sự lợi hại của chú chưa nào… Hôm nay không dập nát cái lồn dâm của cháu ra chú làm sao có thể thỏa mãn được cơ chứ hắc hắc!!!”
Lão tài xế hung hăng địt tới, thế như chẻ tre từ trên cao dập mạnh xuống mỗi một lần cắm vào đều là lút cán, đều đem toàn bộ dương vật biến mất hút vào sâu trong lỗ lồn dâm của Mai, quy đầu đều cắm đến tận tử cung của cô nàng mới chịu rút ra, mỗi lần vội vã rút ra như thế đều đem dâm thủy của Mai bắn lên văng tung tóe làm bốn phía xung quanh lông lồn của cô đều bị làm cho ướt nhẹp…
“Ah… Chán ghét… chú thật là lưu manh… đã… cưỡng gian người ta… lại… còn muốn… Ahhh… dập nát lồn dâm của người ta mới chịu thỏa mãn… Ah… Chú là đồ biến thái… đồ… bạo… dâm… Ah… Không được rồi… bên dưới của cháu… nóng quá… lồn dâm của cháu bị địt nóng quá… Ahhh… Chậm lại chút chú ơi… cháu sẽ không chịu nổi đâu”
Mai hưng phấn ánh mắt tràn đầy khêu gợi ngước lên nhìn lão già đáng tuổi cha chú đang gian dâm chính mình, miệng không ngừng rên rỉ buông ra “dâm thanh đãng ngữ” như khiêu khích như đang trợ hứng cho lão ấy vậy…
“Hắc hắc nhưng mà cháu thích lắm đúng không nào… Bên trong lồn của cháu nước dâm chảy ra lênh láng như lũ về vậy… chết tiệt cháu dâm lắm đó Mai ơi… Ah… dùng cái tư thế này chơi cháu làm cháu sướng lắm đúng không nào… Nói thật với cháu lần đầu tiên gặp cháu chú đã nghĩ sẽ dùng cái tư thế dâm đãng này địt nát lồn của cháu ra… hắc hắc giờ đã được như ước nguyện”
“Bạch… bạch… pạch… pạch… bạch… phạch… bạch…”
Lão tài xế một bên dùng những từ ngữ dâm dục kích thích Mai, một bên vẫn ra sức duy trì con cặc bự của hắn không ngừng đút vào, mãi cho đến khi đem con cặc cắm sâu mất hút vào trong lỗ lồn dâm của Mai, đem hai hòn trứng dái của hắn hung hăng va chạm nện vào cặp mông trắng phau của cô mới thỏa mãn rút về lại tiếp tục bắt đầu một vòng gian dâm mới…
“Ah… Ân… Ahh… chú đúng là một tên biến thái cuồng dâm… thì ra ngay từ lúc đầu chú đã có âm mưu cưỡng hiếp gian dâm cháu rồi à? Ahh… Ân… chú là tên lưu manh… là… tên… cầm thú… Ahh… ân… Uổng cho cháu vẫn nghĩ chú là người thật thà… đáng kính… Ân… Ah… mạnh nữa đi chú ơi… làm cháu sướng hơn nữa đi… Ân… Sướng quá… lồn dâm cháu thấy sướng quá…” Mai một bên rên rỉ một bên trách móc nhưng nhìn không ra là cô nàng đang thật sự khó chịu hay là đang ưỡm ờ nũng nịu khiêu khích thú tính của lão ấy…
“Hề hề… Miệng thì liên tục chửi bới nhưng mà lại rên rỉ muốn chú tiếp tục địt mạnh hơn nữa… mẹ cháu đúng là con đĩ nhỏ khó chiều mà… hắc hắc mà thôi… đúng vậy… chú chính là tên lưu manh… là một tên cầm thú… Giờ thì tên cầm thú này muốn địt nát cái lồn dâm của con đĩ nhỏ dâm đãng láo lếu dám coi thường chú đây… Chuẩn bị đi… con đĩ nhỏ dâm đãng của chú!!! Hắc hắc…”
Lão tài xế lúc này đã thật sự nghiêm túc, hai tay hắn nắm lấy vòng eo thon mềm của Mai làm điểm tựa bắt đầu tăng tốc đút vào nhanh và mãnh liệt hơn…
Theo sự điên cuồng quất cắm của lão tài xế chỉ thấy hai mép lồn mềm của Mai bị địt mạnh đến nỗi bật ra cả hai bên, chính giữa đang bị một con cặc đen nhẻm thô lỗ xuất nhập xuất nhập với một tốc độ kinh khủng nhồi vào dập nát bên trong, làm cho dâm dịch nước lồn dâm của Mai từ bên trong chảy ra mỗi lúc một nhiều, vương vãi xuống bên dưới chỗ ngồi thành một bãi nước nhỏ…
“AHH!!! Trời ơi… không chịu nổi… Ân… cháu… sắp… không được rồi nha… Xin chú… chậm lại… ah… lồn cháu sắp bị chú dập nát mất rồi… Ahh… ahh… Ân… ân… ơ… Ư… ân… Chậm lại đi mà… Ahh… Không kịp nữa rồi… AH… Tới đây… Ahh lồn dâm của cháu không nhịn được… AH… muốn phun… nước tiểu nha… đừng mà… AHHHHH!!!”
Chỉ thấy Mai kiều mị lẳng lơ hét lên một tiếng thật dài sau đó trợn mắt rùng mình, eo thon cùng mông đồng loát hướng lên cao rồi run run rẩy rẩy “phun trào”, Mai lại lần nữa đạt cực khoái, lồn dâm không ngừng tiết ra âm tinh nóng hổi, âm tinh hình như miên mang bất tận không ngừng phóng ra, lại còn như mạch nước ngầm bị chèn ép lâu ngày bất ngờ bị khai phá phóng xuất cực mạnh thẳng ra ngoài…
Dòng nước ấm mạnh mẽ đó phóng ra nhưng bị con cặc bự của tay tài xế chặn lại cản trở, cuối cùng làm cho toàn bộ dâm thủy bắn ra văng tung tóe khắp mọi nơi trên xe, từ cửa sổ đến khắp xung quanh ghế ngồi…
Thậm chí khi lão tài xế kịp phản ứng rút con cặc ra khỏi cái lồn nóng hổi đang sôi trào ra của cô nàng, thì liền bị một tia nước suối triều phun thẳng lên mặt, đem toàn bộ người lão phun ướt nhẹp… bốc mùi khai nồng ngây ngấy, đây cũng là lần đầu tiên Mai sướng đến nỗi đạt “Phun Trào” như vậy…
Mai nở nụ cười mãn nguyện, nàng mệt mỏi ngu ngơ nhìn xung quanh như người mất hồn, cô nàng thật thoải mái, toàn bộ thể xác tinh thần đều thoải mái, so với hiện thực đau lòng khi nhìn Vũ vui vẻ bên Vy thì giờ phút này đạt cao trào đến nỗi phun trào khiến cô như si như mê quên hết tất cả muộn phiền…
Chính cô cũng không thể ngờ tình dục lại có thể khiến cô sung sướng đến như vậy… dần dần Mai càng lúc càng trở nên sa đọa, càng lúc càng đắm chìm vào trong nhục dục không cách nào thoát ra được…
“Hắc hắc… cháu dâm quá Mai ơi… xem xem cháu vừa làm gì chú này… Chú ngồi ở trong xe mà còn bị ướt hơn ở ngoài mưa nữa… Nhìn không biết còn tưởng cháu vừa đái ra bừa bãi trên xe nữa chứ… hắc hắc… Xem này khắp nơi đều là nước dâm của cháu hết…” Lão tài xế dâm đãng mỉm cười nói cũng không quên tố cáo sự dâm đãng và sa đọa của cô…
“Mai thẹn thùng đỏ mặt xấu hổ không thôi, nhưng cô quyết định làm ngơ chọn cách im lặng giờ phút này cô cảm thấy rất mệt mỏi, rất lười biếng, chẳng muốn làm gì cả chỉ muốn yên lặng thưởng thức cảm giác đê mê của việc vừa mới đạt cực khoái mạnh đến nỗi xuất hiện “Triều phun” thôi…
Ở bên ngoài thằng Quân nhìn rõ mồn một cảnh tượng dâm đãng đó của Mai, trong lòng không khỏi oán hận và tự trách, tuy gã cũng không ít lần cùng cô phát sinh quan hệ nhưng nhiều nhất chỉ là khiến Mai hưng phấn cao trào bắn ra một chút dâm thủy, chứ chưa bao giờ có thể khiến cô cực sướng đến nỗi xuất hiện “Triều Phun” như thế này…
…
Bạn đang đọc truyện
Thằng bạn thân khốn nạn
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/thang-ban-than-khon-nan/
“Đến đây quay người lại chú giúp cháu dọn dẹp… bên dưới chắc ướt nhẹp khó chịu lắm rồi đúng không nè???” Lão tài xế bước xuống ghế ngồi, dù sao cũng vừa mới bắn ra hai lượt hắn cũng không dễ dàng gì có thể bắn một lần nữa chi bằng dùng chút xảo thuật thu phục hoàn toàn con dâm hàng vú to đang buồn tình này thì tốt hơn…
“Ân… Ah…”
Mai lười biếng uốn éo quay người lại ngoan ngoãn làm theo, hai tay chồm tới điểm tựa đầu của băng ghế ôm lấy, bờ mông cong hơi vểnh lên cao, hai chân xoạc ngang xếp gấp khúc duỗi ra hai bên ở băng ghế sau… còn lại tùy ý để cho lão tài xế bày bố xếp đặt…
Tay tài xế gương mặt mập mạp hèn mọn đáng khinh nở nụ cười dâm đãng, lão cũng xoay người lại đầu ngửa ra sau, hai tay ôm chặt bờ mông của Mai mà nâng lên, cuối cùng đem bờ mông tròn trịa của Mai đặt ngồi hẳn lên khuôn mặt béo ụt ịch của hắn, ngay lập tức há mồm tham lam ngấu nghiến liếm láp cái lồn dâm ướt đẫm dâm thủy của Mai…
“ÂN… Nha… chán ghét… nhẹ nhẹ thôi… chú làm cháu nhột quá hà… ân… Ân… Ah… đúng rồi chỗ đó mau liếm ân… ahh… thật thoải mái…”
Bộ phận sinh dục của mình bị đầu lưỡi điêu luyện của lão tài xế tỉ mỹ chăm sóc khiến Mai thích mê ly, kỹ thuật dùng lưỡi chính là điểm mạnh nhất của lão mập này… chính vì kỹ xảo đó mà khiến hắn đã chinh phục được bé Ly, có thể dễ dàng dụ cô bé ngoan ngoãn cùng hắn thông dâm…
Cái lồn dâm đãng của Mai lúc này không chỉ phân bổ dâm thủy, tinh dịch thậm chí còn có một ít nước tiểu dính lên trên đó, thế nhưng lão tài xế liền không có một chút ái ngại cứ điên cuồng hút nút, đầu lưỡi vô cùng điêu luyện của hắn quét tới quét lui, chỗ nào cần hút sẽ hút cực lực, chỗ nào cần mút cần liếm hắn đều nắm rõ mình phải làm gì, cuối cùng với kỹ xảo tuyệt diệu của mình rất nhanh hắn đã làm cho Mai sướng đến nỗi quên cả trời đất, cả người cô nàng dường như có một luồng điện cực mạnh chạy qua khiến nàng không nhịn được lại tiếp tục nũng nịu rên rỉ…
“Ân… Thoải mái… Mau liếm ah… lỗ lồn của cháu đã ngứa quá chú ơi… Ah… Lỗ đít nữa… cháu cũng muốn được liếm chỗ đó… Ah… Chú… liếm đít cháu nữa đi… sướng… sướng lắm chú ơi…”
Mai lúc này lại động tình nổi cơn dâm nứng lên rồi, cô nàng dâm đãng vạn phần vừa rên rỉ vừa hẩy mông đem lồn dâm của mình trượt tới trượt lui chà chà khắp gương mặt lão tài xế, nhìn Mai lúc này chẳng khác gì một đầu chó mẹ đang hứng tình nổi cơn cuồng dâm tham lam đói khát tự tìm kiếm khoái cảm cho chính bản thân mình…
Ngay cả lão tài xế cũng bị hành động dâm đãng này của Mai kích thích, hắn lại một lần nữa chôn mặt vào dưới mông của Mai, há mồm ngậm lấy hai mép lồn thịt tươi mới ướt đẫm của cô, mùi lồn thịt xông vào mũi mang theo mùi khai ngấy pha lẫn chút dâm đãng kích thích làm thú tính trong người lão bị kích thích tột độ…
Cuối cùng đem đôi tay tách rộng hai bờ mông của Mai ra đem lỗ đít nhỏ banh ra một lỗ tròn nhỏ vừa đủ để cho cái lưỡi linh hoạt và xấu xí của hẳn chui tọt vào trong mà ngoáy tung lỗ đít nhỏ của cô ra khiến Mai sướng đến nỗi kêu cha gọi mẹ…
“Nâng mông lên cao một chút… đúng rồi… hai chân cháu tách ra rộng xí để chú mút cho dễ nào… đúng… đúng rồi… cháu đúng là rất thông minh đó… thật là trẻ nhỏ dễ dạy… Sao nào sướng tê lồn luôn phải không… hắc hắc… lại chảy nước nữa rồi… cháu dâm thật đó Mai à… hắc hắc…” Lão tài xế cười dâm chỉ đạo…
Mai ngoan ngoãn phối hợp theo từng chỉ đạo của hắn, cô thậm chí còn rên rỉ khe khẽ trợ hứng cho lão tài xế đang điên cuồng chấm mút lồn dâm cùng lỗ đít nhỏ của cô… Chỉ là càng dọn dẹp lỗ đít thì ở lỗ còn lại dâm thủy chảy ra mỗi lúc một nhiều…
“Chụn… chụt… chụt… chụt…”
Lỗ đít nhỏ bị đầu lưỡi trơn trượt linh hoạt xâm nhập, không ngừng quét dọn sâu bên trong khiến Mai phấn khích vô cùng, cô chưa bao giờ có cảm giác nhột nhột mà khoan khoái đến như vậy, cô nàng còn chủ động nhịp nhịp mông nâng lên hạ xuống khiến đầu lưỡi của tay tài xế có thể xâm nhập sâu vào bên trong lỗ đít nhỏ của cô mà truy quét mà khám phá…
Liếm mút dọn dẹp tỷ mỷ một hồi, một lúc sau lão tài xế mới từ bên dưới mông mềm của Mai chui ra ngoài, gương mặt dính đầy dâm thủy thậm chí còn có chút tinh dịch của chính lão bốc mùi khai ngây ngấy…
Còn Mai lúc này cũng chẳng khá hơn là bao nhiêu lỗ lồn và lỗ đít nhỏ của cô bị hắn liếm mút đến sướng run cả người, tuy chưa đến mức cao trào nhưng cũng làm cho toàn thân của cô nóng lên, sau cao trào lại có chút cảm giác muốn được tiếp tục giao phối địt lồn…
Cô ngả đầu tựa vào cửa kính xe, mà đằng sau chính là chỗ cái cây mà thằng Quân đang ẩn nấu, gương mặt Mai đặc biệt dâm mị, ửng đỏ, mị nhãn như tơ, không ngừng liếc mắt đưa tình nhìn lão tài xế… mà chết người nhất là hai chân của cô nàng không biết là do vô tình hay cố ý vậy mà đang mở rộng ra, làm bại lộ hai múi lồn thịt đang không ngừng phập phồng, chính giữa chính mở ra một con đường nhỏ hình tròn tiến thẳng vào trong lồn thịt của cô, con đường mà vừa nãy bị lão tài xế địt quá thô bạo mở ra mãi đến giờ vẫn chưa thể khép lại…
“Thế nào rồi cháu gái… có muốn chú khai bao cái lỗ còn lại của cháu luôn không nào… Bảo đảm sẽ khiến cháu sướng chết đi sống lại… hắc hắc…” Lão tài xế lúc này cũng đã lấy lại thể lực quay sang ngắm nhìn con sò lông đang bại lộ ra ngoài của Mai, bên dưới lại bắt đầu trở nên cứng rắn dâm đãng nói…
Trước sự ngỡ ngàng và không thể tin của thằng Quân, Mai vậy mà thẹn thùng đỏ mặt khẽ gật đầu… trong ánh mắt của cô không cách nào che giấu nổi sự phấn khích và chờ mong… Chờ mong một lão già đáng tuổi cha chú cô phá trinh lỗ đít của cô…
“Vậy thì đến đây… Ngồi lên đùi chú… Rồi chú sẽ giúp cháu khai bao cái lỗ nhỏ xíu bên dưới đó cho… hắc hắc…”
Ngoài trời vẫn mưa nhưng trong lòng thằng Quân thì đang có bão tố gào thét…
Cuối cùng hai đứa nó cũng thành công xếp hàng tới khu kiểm vé để vào trong, thế nhưng lúc này tình trạng của Vy vô cùng kỳ lạ, gương mặt xinh đẹp liên tục ửng hồng lên, trông vô cùng kiều diễm, cô nàng liên tục thở dốc, hơi thở vô cùng nặng nề ánh mắt cũng mông lung mơ hồ nhìn đi đâu đó mà chẳng tập trung, ánh mắt có phần khêu gợi mãi nhìn về phía trước có vẻ như vô tình hay cố ý, mà thẹn thùng liếc xéo tên quản lý kia… Nhưng hai người đó làm sao có thể quen nhau được cơ chứ…
Bên tai của nó thỉnh thoảng vang lên tiếng một thiết bị rung chấn nào đó mà nó không thể biết chắc đó là gì, mà nhìn sang Vy dường như những bước đi của cô nàng cũng có chút khó nhọc hai chân có chút run rẩy kẹp chặt lại với nhau, cố gắng bước từng bước khó khăn, mặc dù trong rạp có điều hòa nhưng trên trán của cô bạn gái xinh đẹp của nó vẫn đang lấm tấm những giọt mồ hôi, thỉnh thoảng chảy xuống nhễ nhại.
“Brumm… Brum… Brum…”
“Ah… Chết tiết tên khốn đó lại cố tình tăng cấp độ rồi… Nếu… nếu cứ như vậy… thì Vũ… sẽ phát hiện ra mất… Ah… Ân… Cơ thể mình nóng và khó chịu quá… Ân… mình chưa bao giờ cảm thấy như vậy cả… Ah… bên dưới ngứa và nóng quá mình muốn… dùng tay chạm vào chỗ đó quá… Ahh… cứ thế này mình sẽ điên lên mất thôi” Vy đỏ mặt quyến rũ cực độ thầm nghĩ trong lòng đang điên cuồng nghĩ tới cảnh mình đang tự an ủi cô bé đang nóng rang bên dưới mình…
“Vy… à cậu bệnh à… có ổn không hay là chúng ta về nhé…” Nó ân cần hỏi thăm cô bạn gái…
“Tớ… tớ không sao mà… chúng ta đã xếp hàng lâu như vậy giờ bỏ… về chẳng phải tiếc lắm sao”
Một ý nghĩ lóe lên trong đầu cô, nếu bây giờ Vũ đưa cô về chẳng phải cô có thể thoát khỏi sự khống chế của tên quản lý biến thái kia sao… không còn chịu sự giày vò của thứ đồ chơi người lớn hắn cài cắm vào cơ thể của cô nữa… Thế nhưng đúng vào lúc đó bên trong cô cũng sinh ra một chút tiếc nuối dường như có chút không cam tâm…
“Không sao đâu mà sức khỏe của cậu quan trọng hơn hết thảy mà, chúng ta không đi được lần này thì bữa khác đi cũng được có sao đâu” Nó quả quyết nói…
“Ân… Vậy… chúng ta… AHHH… Yah…” Lời chưa dứt thì đột nhiên cả người Vy như có một dòng điện cao thế chạy qua, khiến cả người cô nàng chấn động co rút lại, hai mắt trợn trắng lên, hai chân gắt gao kẹp chặt lấy nhau, bên dưới của cô nước nôi bắt đầu tràn lan chảy dọc xuống theo cặp đùi đẹp chỉ là không có mấy ai chú ý đến thôi…
“Brum… brum… BRUMMM!!!”
Tiếng máy rung càng lúc càng lớn, mơ hồ xung quanh đã có thể cảm nhận được thậm chí có một số người xếp hàng ngày sát bên dưới hai đứa nó có chút tinh ý phát hiện ra điều gì đó, bắt đầu xì xào bàn tán, hiển nhiên họ nhận ra được âm thanh đó được phát ra từ một món đồ chơi người lớn, trường hợp này rất thường thấy ở trong những bộ phim JAV…
“Anh chị làm ơn cho tôi xem vé ạ” Tên quản lý mặt mày đầy mụn rỗ xấu xí như một con cóc áp sát hai người hỏi vé…
“À… chúng tôi… có chuyện nên chắc sẽ…” Nó đang định nói lời từ chối sau đó dẫn Vy ra về thì đột nhiên cánh tay của nó bị Vy lay lay dữ dội…
“Vũ à… Vy… nghĩ kỹ rồi… Vy không sao đâu mà… chúng mình vào trong xem phim nhé… hơn nữa có vẻ ngoài trời đang mưa chúng mình cũng không thể nào về được mà…” Vy run rẩy lấy hết hơi nói gương mặt xinh đẹp của cô bạn gái của nó lúc này vẫn còn rất đỏ…
“Ok… Vậy cũng được nhưng nếu Vy thấy trong người có chỗ nào không ổn thì phải báo Vũ liền nhé… mình lập tức quay về…” Tuy có chút lo lắng cho cô bạn gái nhưng nó cũng không muốn vụt mất cơ hội được hẹn hò cùng với Vy nên nó đành chấp thuận.
“Đây vé giành cho hai người chúng tôi…”
Có vẻ như nó quá đa nghi nhưng giây phút nó đưa vé cho tay quản lý xấu xí kia thì nó bất chợt bắt gặp một nụ cười khinh bỉ từ hắn ta, sau đó tay quản lý quay sang nhìn Vy bằng 1 ánh mắt đầy dâm đãng và thèm thuồng, hắn cho một tay vào túi quần tìm kiếm bấm bấm gì đó một lúc sau cái tiếng rung chấn vo vo khó chịu bên tai kia mới từ từ biến mất, mà lúc này nó để ý gương mặt xinh đẹp tuyệt mỹ của cô bạn gái nó mới giãn ra được đôi chút…
“Xin lỗi anh chị do có chút nhầm lẫn ở hệ thống bán vé nên chỗ ngồi ở vị trí này đã có người ngồi rồi, giờ chúng tôi sẽ sắp đặt chỗ ngồi khác cho anh chị… rất mong anh chị thông cảm và bỏ qua cho sự bất tiện này…” Tay quản lý nói…
“Này rõ ràng lúc chúng tôi mua vé chọn chỗ ngồi còn trống ở ngay vị trí hàng đầu, mà sao giờ lại nói là không có chỗ chứ!!!” Nó cũng có chút khó chịu nói…
“Thật xin lỗi anh chị đó là do sai sót trên hệ thống để bù lại chúng tôi sẽ giới thiệu cho anh chị một vị trí đặc biệt giành riêng cho hai người, rất thích hợp cho những cặp đôi hẹn hò với nhau…” Tay quản lý vẫn rất chân thành hỏi…
Vy ánh mắt đầy vẻ nghi ngờ nhìn tay quản lý không biết là hắn đang có âm mưu đen tối dâm đãng gì đó trong đầu, thế nhưng không hiểu sao dù biết rõ hắn đang có ý đồ xấu xa với mình nhưng cô vẫn chọn cách im lặng, tự nguyện rơi vào trong kế hoạch xấu xa đó thay vì cảnh báo cho Vũ ngay lập tức từ chối rời đi… thậm chí trong thâm tâm của Vy lúc này lại có chút háo hức chờ mong…
“Xin hỏi hai anh chị là một cặp phải không ạ???”
“Cái này… chúng tôi… chúng tôi chỉ là bạn… bè…”
Nó vô cùng bối rối và xấu hổ nói dù đã xác định mối quan hệ với Vy nhưng trước mặt người khác thừa nhận mối quan hệ của cả hai người quả thật có chút khó khăn, hơn nữa trong lòng nó vẫn còn đang lăng tăng với Mai nên không thể dứt khoát được đó cũng là điểm yếu chết người của nó thiếu quyết đoán trong tình cảm…
Có nằm mơ nó cũng không ngờ rằng chỉ vì sự yếu đuối nhút nhát thiếu quyết đoán này mà nó đã đẩy mối quan hệ giữa nó và Vy đi xa hơn rất nhiều so với nó tưởng tượng…
Vy im lặng, ánh mắt mơ hồ tràn ngập thất vọng đứng phía sau buồn bã nhìn nó, cô cắn chặt môi mềm hai tay run run nắm chặt lại cố gắng kìm nén nỗi kích động của mình… Lòng tự trọng và kiêu hãnh của cô bị tổn thương nghiêm trọng, chẳng lẽ cô không xứng để Vũ công khai với mọi người cả hai là một cặp hay sao… Thật sự vị trí của cô là gì trong lòng của Vũ… đó là câu hỏi mà cô không ngừng tự hỏi bản thân mình…
“Được rồi chúng tôi chấp nhận đổi chỗ mới… phiền ông dẫn đường cho…”
Vy đột nhiên lên tiếng lời nói dứt khoát rõ ràng khiến nó cho dù muốn phản đối cũng không được… trong cơn tức giận và hờn dỗi cô không nghĩ nhiều mà đồng ý.
“OK Vậy phiền hai anh chị theo tôi…”
Theo tay quản lý đi vào trong cả hai đi qua một đoạn hành lang nếu thông thường rẽ bên trái sẽ là hướng vào khu chiếu phim nhưng lần này cả hai rẽ về phía bên phải đến một cầu thang nhỏ hẹp hình chữ “L”
“Đây là lối lên tầng 2 của khu chiếu phim tuy tầm nhìn không được tốt như hàng ghế đầu nhưng rất yên tĩnh và riêng tư chúng tôi thường mở vào những lúc rạp đông khách nhưng đang trong quá trình sửa chữa và nâng cấp nên chưa đưa vào sử dụng nay đặc biệt ưu tiên cho anh chị… Được rồi mời anh chị lên” Tay quản lý rất lịch sự giới thiệu đồng thời làm ra động tác mời chào…
Thật kỳ lạ tay quản lý không có ý định đi trước dẫn đường mà ra hiệu mời nó đi trước… Hết cách nó đành bước hết đoạn cầu thang chữ L bước lên lầu…
Đây giống như một căn gác lửng hơn nhưng quả thật view cũng không tệ có thể thấy rõ màn hình ngay ở bên dưới, hàng ghế ngồi cũng còn rất mới và điều hòa đang mở chạy mát rượi, nếu có thể cùng Vy ngồi đây một mình cùng xem phim quả thật là một trải nghiệm đáng giá nghĩ tới đây nỗi bực dọc vì bị mất chỗ ngồi của nó liền biến mất tăm…
“Kia không phải là bao cao su sao… Có người lên đây để quan hệ sao chứ???” Trong lúc vô tình quan sát xung quanh nó thấy rất nhiều vỏ bao cao su nằm trong một thùng rác nhỏ gần đó khiến nó không khỏi suy nghĩ lung tung…
“Cũng phải trên này riêng tư chỉ có hai người khó tránh khỏi khiến người ta suy nghĩ bậy bạ nhưng mà làm tình trên đây thì có hơi quá… liệu mình có mất kiểm soát giống như bọn họ cùng Vy làm chuyện người lớn trên đây không nhỉ?? AHHH… mình lại nghĩ lung tung rồi… Nhưng mà Vy đâu rồi nhỉ đáng lẽ cô ấy phải lên đây từ lâu rồi mà ta”
“Vũ à… Vy… Vy… đi vệ sinh một chút nhé… tớ sẽ lên sau nha… Ân… này… ông định làm gì thế???”
Đột nhiên giọng Vy từ phía dưới lầu vang lên… khúc cuối nói gì đó nhưng nhỏ quá nó không thể nghe được… Mà đúng lúc này đèn đóm xung quanh khu chiếu phim cũng đã tắt ngắm chỉ còn ánh sáng phát ra từ phía màn hình khổng lồ phía trước… Nó cũng không nghĩ quá nhiều ổn định chọn 1 vị trí đẹp có thể thấy rõ màn hình sau đó cũng như mọi người hòa mình vào bộ phim…
Mà nó không hề biết rằng cách nó chỉ vài m dưới chân cầu thang hình chữ L, cô bạn gái xinh đẹp và quyến rũ của nó đang có những biểu hiện vụng trộm vô cùng mập mờ cùng tay quản lý…
Vừa nãy thấy Vũ vừa bước lên lầu… Tay quản lý không nhịn được cười lên một tiếng vô cùng dâm đãng, thuận thế nắm lấy bàn tay trắng mềm mại của Vy, khẽ dùng lực, đem Vy kéo mạnh về phía hắn, một tay ôm chặt lấy thân thể mềm mại yêu kiều của Vy vào lòng mình…
Tay còn lại không chút kiêng nể gì mà xoa xoa bóp bóp bộ ngực căng tràn đầy sức sống của Vy mà chơi đùa đồng thời cũng không quên lè cái lưỡi xấu xa của mình mà liếm mút khắp gương mặt xinh đẹp của Vy…
“Ân… Ah… Đừng mà… Nha…” Có chút bất ngờ vì hành động bất ngờ và đường đột của tay quản lý thế nhưng chẳng biết tại vì sao mà Vy không có phản kháng, cô nàng khè hừ lên 1 tiếng yêu kiều sau đó để mặc cho hắn ôm, để mặc cho bàn tay xấu xa của hắn tùy ý khám phá trêu đùa bộ ngực của cô…
“Này ông nghĩ mình đang làm gì thế hả??? Bạn tr… ai… không bạn của tôi đang… còn ở đây đó… tôi sẽ la lên đó…”
Vy uốn éo thân mình nhìn như muốn thoát khỏi ma trảo của tay quản lý nhưng thật ra giống như đang làm nũng thì đúng hơn thêm nữa đầu vú bị tay quản lý không chút kiêng nể gì ngắt nhéo, bộ ngực truyền đến khoái cảm tê sướng kích thích cơn dâm nứng làm Vy phút chốc quên hết tất cả, thậm chí cách xưng hô bạn trai đối với Vũ cũng bị cô đổi thành bạn bình thường để giảm bớt cảm giác tội lỗi mà điều này có lẽ đến chính Vy cũng chưa kịp nhận ra…
“Em biết mà còn cố tình hỏi à… Vy à cưng thật là đẹp! Cưng là người đẹp nhất thằng này từng thấy luôn đó…”
Tay quản lý khuôn mặt xấu xí đầy đê tiện tham lam hít hà mùi thơm thiếu nữ thơm ngát tỏa ra từ trên người Vy, trên mặt tràn đầy si mê, hàm răng nhọn hoắt khẽ cắn lấy vành tai non nớt đầy mẫn cảm làm Vy khẽ rùng mình rung động làm cho cửa hang tối bên dưới lại bị kích thích nước nôi lại tràn ra ngày một nhiều… Bàn tay còn lại chơi đùa chán chê lại chuyển hướng tập kích bộ ngực bên kia làm hai núm vú của Vy bị trêu đùa cương lên cứng ngắc…
“Ân… nha… đừng tôi… tôi không muốn… Ah… Ah… đừng bóp nữa… Ah… tôi khó chịu lắm… Ân… nhẹ nhàng một chút… Ah.” Vy gương mặt đỏ ửng đầy vẻ mê tình, ánh mắt mê ly hơi thở gấp gáp, cả người vô cùng rạo rực, miệng lời nói tuy ra sức chống cự nhưng dường như chẳng có tí tác dụng nào cả thậm chí càng làm kích thích ngọn lửa dâm trong người tay quản lý dâng trào càng lúc càng mãnh liệt hơn.
“Ân… nha… chết tiệt hắn đang chạm vào khắp cơ thể mình… mân mê mình… không chút do dự mà liếm láp mọi ngóc ngách trên người mình làm mọi điều mà hắn muốn… Ah… thật bẩn thỉu… nhưng sao… mình lại thấy bị kích thích… Ah… nha… mình thật dâm đãng mà…” Vy ngượng ngùng đỏ mặt nghĩ…
“Hề hề… Coi nào đừng tự dối lòng nữa cưng cũng thích cảm giác này mà phải không??? Nhìn xem hai đầu vú của cưng cương lên cứng ngắc rồi này… cả người cưng đang nóng rang lên đây này chắc là nứng lắm phải không nào… ngoan nào thằng nhóc kia sẽ không thể giải tỏa được cơn dâm nứng bên trong của cưng đâu?? Để anh đây kiểm tra bên dưới cưng chút nào… đến đây tách hai chân ra nào… để xem cái thứ đồ chơi của anh có hoạt động tốt không nào…”
Vừa nói vừa kích hoạt chế độ rung cực mạnh của món đồ chơi người lớn làm cả người của Vy tê dại, toàn thân cứng đờ, hoàn toàn buông bỏ phòng tuyến chống cự mà tựa hẳn vào lòng tay quản lý…
“Brum… brum… brum…”
“Ah… Ân… đừng mà… Ah… ân… Ân… nha… Ngươi buông tay… A… A! Đừng mà… đừng chạm vào chỗ đó… AH… Xấu hổ… xấu hổ chết mất thôi… Ân… Ahhhhh!!!”
Vy mặt đỏ tía tai, thân thể yêu kiều dường như đã hoàn toàn bán đứng cô, cả người mềm nhũn ra, nũng nịu thở gấp hoàn toàn dựa vào người tay quản lý mới có thể đứng vững…
“Ngoan nào người đẹp… đem hai chân mở ra đi nào… để thằng này kiểm tra một tí… xấu hổ gì nữa chứ… cả… người cưng sớm muộn gì cũng bị thằng này ăn sạch thôi… hắc hắc…”
Dưới sự dụ dỗ và uy hiếp của tay quản lý Vy từ từ tách hai chân mình rộng ra đem bộ phận nhạy cảm nhất của người đàn bà, đem cấm khu thần bí đầy mê hoặc của mình rộng mở, dễ dàng làm cho bàn tay gã trườn xuống vạch chiếc quần lót đã ướt sũng ra hai bên chui tọt vào trong hang tối đầy ẩm ướt và khêu gợi của cô mà kiểm tra…
Nó lúc này ở bên trên đã hoàn toàn chìm đắm vào bộ phim siêu anh hùng giải cứu thế giới mà không biết rằng chỉ cách đó vài thướt ngay dưới chỗ thang lầu cô bạn gái xinh đẹp đáng yêu của nó cũng đang cần được giải cứu…
Nếu lúc này nó mà bước xuống tìm Vy sẽ thấy cô bạn gái xinh đẹp đầy quyến rũ của nó toàn thân run rẩy, ánh mắt đa tình dâm mị, toàn thân yếu ớt vô lực tựa vào người tay quản lý… hai đùi đẹp khai mở rộng ra phối hợp bàn tay xấu xí dâm đãng của hắn tiến vào trong lồn thịt mà check hàng, biểu hiện của Vy lúc này là thế nào dâm đãng là thế nào lẳng lơ!!!
Bàn tay của hắn thuần thục vạch ra hai mép lồn thịt đã ướt sũng, dễ dàng chui tọt vào bên trong lỗ thịt chặt khít, bên trong sớm là một mảng ướt đẫm dâm thủy lầy lội không gì tả nổi, mò vọc một chút rất nhanh hắn tìm được đầu máy rung người lớn đang hoạt động rất tốt bên trong lỗ thịt của Vy phối hợp cùng những ngón tay thô ráp của hắn khiến Vy rất nhanh bị kích thích toàn thân run rẩy, dâm thủy dâng trào bị đẩy ra vô cùng mạnh mẽ… cuối cùng Vy vậy mà đạt đến một cơn cực khoái nhỏ chỉ với việc tay quản lý đem những ngón tay gã tiến vào…
“Ân… ah… Đừng mà… bạn… bạn tôi vẫn còn ở đây… chúng… ta… sẽ bị phát hiện ra mất…”
Cách xưng hô của Vy cũng đã bắt đầu thay đổi… cô nàng như ngầm thừa nhận sự thông đồng vụng trộm cùng tay quản lý bằng cách chuyển xưng hô sang “Chúng ta” đây là biểu hiện con cái đã chịu con trống khác tiến tới cùng mình phát sinh quan hệ… cũng là việc đánh dấu cho sự thay đổi sâu bên trong nội tâm của Vy…
“Ân… tôi… tôi không có ý nói như vậy… tôi… tôi… không biết mà… đừng ép tôi nữa… Ah… tôi khó chịu lắm…” Vy đỏ mặt cả người ngây dại cũng không buồn giải thích nữa… nhưng trong lòng vẫn luôn khó chịu… tên khốn nạn xấu xa này lại cứ thích ép mình phải thừa nhận những điều đáng xấu hổ này sao…
“Hắc hắc… há miệng ra liếm sạch nhưng ngón tay của tôi nào… nó dính đầy thứ nước dâm nhớp nháp và dâm đãng mà cô bé bên dưới của cưng tiết ra đó… Em làm thì chị phải chịu trách nhiệm cưng nói có phải không hả?”
Tay quản lý cười dâm đem những ngón tay dính đầy dâm thủy đong đưa trước mặt Vy, lời nói đầy khiêu khích và cám dỗ…
Vy vậy mà ánh mắt ngày càng ngây dại, đôi mắt vô hồn như bị thôi miên rồi đôi môi anh đào xinh đẹp khẽ hé mở, cái lưỡi đinh hương mềm mại uyển chuyển thè ra từ từ liếm lấy những đầu ngón tay thô ráp dính đầy nước nhờn đó của mình, sau đó nhu thuận ngậm vào miệng rồi mút chùn chụt… quả thật ngoan ngoãn nghe theo lời tay quản lý liếm mút sạch lấy dâm thủy dính trên đó…
“Đúng rồi ngoan lắm… Nhìn mặt em kìa máu dâm đã ăn vào tận xương tủy rồi đó, hắc hắc bị kích thích và thấy nứng lên khi nếm thử lấy chính nước dâm của mình trong khi thằng bồ của cưng còn đang ở trên lầu chờ em lên xem phim, để bắt đầu 1 buổi hẹn hò lãng mạn của hai đứa… hắc hắc… em cũng thật là ác đó Vy à… Nhưng không sao anh thích lắm…”
“Chụt… chụt… chùn… chụt… ục… ục… Ực… Chụt…”
Mặc kệ những lời châm chọc của tay quản lý… Vy vẫn tập trung vào việc bú liếm của mình, tốc độ mút nút và bú liếm của Vy ngày một nhanh thêm, ánh mắt càng thêm điên dại dâm mị, cử chỉ hành vì ngày càng phóng túng và lẳng lơ…
Một bên áo đã trễ xuống để lộ ra một bên gò bông trắng muốt khiến người nhìn điên đảo, nhưng Vy vẫn không thèm quan tâm ngoan ngoãn như một con mèo Ba Tư điên cuồng bú liếm sạch sẽ dâm dịch còn dính lại trên đầu ngón tay tên quản lý…
Sau một lúc sau cô mới thở dốc nhả những ngón tay đã được liếm láp kỹ lưỡng và sạch sẽ, yêu kiều ngẩng đầu lên nhìn tay quản lý như muốn được khen thưởng, ánh mắt khêu gợi nhìn gã chăm chăm đầy vẻ chờ mong…
Là một tên tình trường lão luyện tay quản lý làm sao không nhận ra được sự xấu hổ rụt rè của Vy, rõ ràng là thèm ăn cháo lưỡi nhưng vẫn còn ngượng ngùng chủ động, hắn mỉm cười xấu xa đẩy Vy nẩy tới chỗ hắn một tí điên cuồng tham lam tập kích bờ môi mềm đầy gợi cảm và sexy của cô, liếm láp môi mềm, thăm dò vào sâu bên trong khoang miệng của cô, uống lấy từng dòng nước miếng ngọt ngào như cam lộ của Vy…
“Chụt… ục… chụt… chùn… chụt… chụt…”
Mà Vy lúc này cũng cảm thấy cực kỳ kích thích và hưng phấn đến lạ thường, cô không biết là mình đã bị bỏ thuốc nhưng mà cảm giác Vũ đang ở sát ngay bên trên kia mà chính mình đang yêu đương vụng trộm với người đàn ông khác làm Vy cảm thấy rất vi diệu, lại cảm thấy thực kích thích, cảm giác này vừa nãy trong nhà kho Vy đã một lần nếm trãi nhưng lần này không hiểu sao lại kích thích và hưng phấn hơn rất nhiều…
Bị cảm giác đó đưa đẩy và kích thích nên lần hôn này cô đã chủ động phối hợp hai tay ôm lấy đầu hắn điên cuồng hôn đáp trả, đôi mắt đẹp triệt để khép lại, tận tình hòa vào trong nụ hôn kiểu Pháp đầy nhục dục, đầu lưỡi chủ động uốn éo phối hợp, thậm chí còn mút vào nuốt xuống từng dòng nước miếng hôi thối mà tay quản lý tiết ra nhả vào trong cái miệng nhỏ thơm tho của cô…
Cả hai điên cuồng hôn môi ăn cháo lưỡi cuồng nhiệt, Vy bị hắn đóng chặt lên tường, bàn tay gã thành thục trượt xuống đem chiếc váy ngắn thể thao của Vy kéo lên tận thắt lưng, nhanh chóng tuột chiếc quần lót nhỏ của Vy xuống tận đầu gối…
Mà tất cả những việc đó có thể tiến hành một cách dễ dàng một phần vì được chính chủ nhân của nó phối hợp, Vy cũng phi thường phối hợp cùng gã, chỉ thấy cô nàng duỗi chân cong eo thuận theo hắn cởi xuống chính mình chiếc quần chip nhỏ… để lộ ra hai mép lồn dâm đầy nước và nóng hổi… Tay quản lý lại một lần nữa kích hoạt máy rung chấn khiến cô tiếp tục rên rỉ, tiếp tục chảy nước… cuối cùng hắn đem hai ngón tay luồng xuống dưới chuẩn bị tập kích cấm khu của Vy…
“Ah… ah… Ân… nha… nha… Ân…”
Rất nhanh ngón tay thô ráp của tay quản lý lại một lần nữa cắm ngập vào sâu trong lồn dâm của Vy, lần này còn dùng sức đẩy mạnh chiếc máy rung nhỏ đang nằm kẹt sâu bên trong lỗ thịt của Vy tiến vào sâu trong hang tối, kết hợp với độ rung và giật của món đồ chơi người lớn đó rất nhanh… khiến Vy bị kích thích đến trợn trắng cả hai mắt chỉ là đang nút lưỡi điên cuồng nên không thể phát ra âm thanh rên rỉ dâm đãng được, nhưng cũng làm Vy sung sướng đến chết đi sống lại…
Dần dần bị kích thích đến phát nghiện… Vy vậy mà chủ động đứng thẳng lưng, giang rộng hai chân mông mềm xoay nghiền nhè nhẹ… cứ như thể muốn cho bàn tay thô ráp của tay quản lý xâm nhập thêm sâu vào trong lồn dâm của mình mà tàn phá và chinh phục…
Tay quản lý nhận thấy thời cơ đã chính mùi… hắn buông tha lấy bờ môi mềm của Vy ánh mắt tàn nhẫn nhìn con mồi đang chìm trong dâm dục, một tay không nhanh không chậm từ từ cởi bỏ thắt lưng quần của mình, quần dài rơi xuống đất để lộ ra một cây dương vật to lớn xấu xí tràn ngập gân tím chạy sòng sọc dọc theo thân con cặc…
Con cặc khủng bố nóng hổi này đang đặt trên đùi ngọc của Vy như thể đang giương nanh múa vuốt chờ thời cơ thích hợp tiến vào trong dâm động của Vy mà tàn phá long trời lở đất…
“Ah… Không mà… ah… đừng mà… đừng ở đây… sẽ… có người thấy chúng ta mất…” Vy thở dốc cố dùng chút lý trí còn sót lại kháng cự nhưng động tác và lời nói ngày càng yếu ớt càng có xu hướng giống như khiêu khích mời chào… dung túng cho kẻ ác làm chuyện xấu xa đồi bại hơn…
Tay quản lý cũng không vội vã ngay khi Vy còn đang kháng cự thì hắn đã sớm đem con cặc khủng bố của mình chĩa vào miệng lồn của cô tách ra hai mép lồn thịt non nớt ướt đẫm mà ma sát, ngay tại miệng huyệt đỏ hồng ướt át đó mà chà mà mài liên tục, khiến sự kháng cự và lý trí của Vy ngày một yếu ớt hơn, nháy mắt làm cô nàng mất sạch sức lực, toàn thân giống như bị ai đó rút gân vậy cứ như thế mềm nhũn ra, sâu trong lồn dâm không ngừng co rút run run, mà sâu bên tử cung cũng bỗng nhiên trào ra rất nhiều dâm thủy cô nàng lại một lần nữa đạt một lần tiểu cao trào…
“Ah… Ân… nha… Ah… Người ta lại tới rồi…” Vy yếu ớt run rẩy nói sự chống cự lúc này đã về hẳn số “không” cô đây chính là thầm ra hiệu… mong cho tay quản lý nhanh chóng mang cự vật mạnh mẽ tiến vào trong điên cuồng khuấy đảo lồn dâm của cô…
“Hề hề… cưng đang phun ra cả đống nước lồn đây nè… Tuyệt thật đó lần đầu tiên anh gặp một con bé vừa dâm vừa đẹp như cưng vậy… nước nôi cũng thật là vãi nồi đó… Lần này anh sẽ nện em ra bã mới thôi đó… hắc hắc… nãy trong kia vẫn chưa địt đã đâu… Mẹ kiếp nhìn mặt em thật là khiêu dâm khi vừa mới cao trào đó…” Tay quản lý vẫn không quên châm chọc cô…
Nghe những lời dâm dục xỉ nhục đó Vy vậy mà không thấy xấu hổ mà ngược lại còn bị kích thích hơn nữa, cơn dâm nứng vừa mới hạ xuống một chút do cao trào thì lại đang bắt đầu dâng lên mãnh liệt, Cô cảm thấy mình càng lúc càng hoang dại, càng lúc càng hư hỏng…
Cuối cùng Vy hoàn toàn buông bỏ chống cự, hai mắt đẹp khẽ nhắm lại bộ dạng như thể tùy ý cho hắn muốn làm gì thì làm… cô muốn bị tay quản lý này chiếm lấy… bị vấy bẩn hoàn toàn cô muốn mình bị vùi dập trong dâm dục và khoái lạc của tình dục…
Tay quản lý nhìn Vy nhắm mắt hưởng thụ bộ dáng ngoan ngoãn đầy chờ mong, đột nhiên hắn phát hiện ra lỗ đít nhỏ của Vy không biết từ lúc nào đã bị dâm thủy chảy ra từ lồn dâm làm cho ướt nhẹp… nương theo một sợi dây của máy rung chấn cắm ở trong lỗ đít nhỏ của cô nàng, hắn rút nhẹ một đầu máy rung đang cắm trong lỗ đít nhỏ của Vy ra ngoài, mở ra một con đường nhỏ sâu hoắm đang dần dần co rút đóng lại, không để cho con đường nhỏ đó biến mất, hắn ngay lập tức đem con cặc khủng bố của mình chặn lấy cửa động nhỏ đang dần dần khép lại…
Thành công chặn lại rồi từ từ ma sát… sau rất nhiều cố gắng và căn chỉnh, hắn đã đem quy đầu của hắn tiến vào được bên trong hang tối ở lỗ đít nhỏ của Vy… Tay quản lý tàn nhẫn húc mạnh eo tiến mạnh về phía trước, đem con cặc bự của mình ngay ngắn cắm vào sâu bên trong lỗ đít nhỏ của cô… cũng nhờ trước đó lỗ đít nhỏ đã bị dâm thủy làm cho ướt nhẹp nên có hiệu quả bôi trơn cực tốt, mới khiến hắn tiến vào trong dễ dàng và thuận lợi đến như vậy…
“Ah… Đau… quá… Ahh… ông… ông… cắm vào đâu… vậy… Ahhh… không… đau… quá… mau mau rút ra đi… AH… Ở bên trong như muốn nứt ra rồi… Ahh… Annn… Đau quá… ahh…”
Lỗ nhị bị bất thình lình cắm vào làm cho Vy cảm giác như toàn thân bị xé ra đau nhức vô cùng, cả người cứng đờ ra… tuy không phải là lần đầu tiên lỗ đít bị địt nhưng mà Vy vẫn có cảm giác ăn không tiêu…
Tay quản lý cắn răng mỉm cười đầy đắc ý, chỉ thấy hắn gồng mình hích mông… mặc kệ cảm thụ đau đớn của Vy, cứ như thế đem con cặc thẳng tiến vào sâu trong lỗ đít mềm của cô… sau đó mãnh liệt đút vào mạnh mẽ địt nát lỗ đít của cô ra…
Trong lòng hắn đang thầm nghĩ không phá trinh được lỗ lồn của con nhỏ này còn không phá trinh được lỗ đít của nó hay sao chứ… nhưng sự thật có lẽ sẽ làm hắn thất vọng, thật ra hai lỗ thịt bên dưới của Vy đều đã bị người khác địt qua…
“Ah… không… Vũ ơi em xin lỗi… quá muộn rồi… em đang bị một gã lạ mặt đụ lỗ đít… giờ thì tất cả những lỗ thịt trên người em đều đã bị hắn đụ qua…” Vy dâm đãng suy nghĩ, chính những suy nghĩ đó khiến cô thêm hưng phấn và kích thích…
“MẸ kiếp sao lại chặt như vậy chớ… Lỗ đít của cưng đang bót nghẹt con cặc anh đây này… Giờ thì đâm lút cán luôn nhé…” Tay quản lý thở phì phò nói nhưng vẫn chưa chịu dừng lại vẫn cố tiếp tục tiến vào sâu hơn…
“Ân… nha… phù… ân… phù… ahh… ahh… Ahh… nha…”
Dần dần cảm giác đau đớn tê dại ở lỗ đít cũng đi qua, Vy bắt đầu thích nghi được với cự vật đang tùy ý ra ra vào vào trong lỗ đít nhỏ của mình, thậm chí nàng bắt đầu cảm thấy được một chút kích thích khoái cảm, cô bắt đầu đong đưa mông bự lên xuống thậm chí con tùy ý phối hợp nhịp nhàng cùng tay quản lý tiến vào địt lỗ đít nhỏ của mình…
“Ân… Ah… Nha… Ân… này… nhỏ tiếng một chút… đừng để… người khác nghe thấy… Ah… ân…” Người khác ở đây chính là nói đến Vũ… người mà chỉ vài tiếng trước đây chính là bạn trai của cô nhưng giờ đây trong cơn dâm nứng và thất vọng nó chẳng khác gì người lạ đối với Vy nữa…
“Ahhh… Sướng quá… chúa ơi sao có thể sướng như vậy được… hắn đụ mình thật là mạnh mẽ, chưa bao giờ mình cảm thấy sướng như vậy… Lỗ đít nhỏ của mình đã lâu rồi chưa bị đụ mạnh mẽ đến như vậy… Ôi… hắn như một con bò đực đang điên cuồng giao phối cùng với mình… Chúa ơi mình sắp điên lên mất thôi…”
Nhìn Vy thuần thục dâm đãng chính mình phối hợp cùng hắn tay quản lý rõ ràng cảm thấy có gì đó không đúng, tuy rằng lỗ đít nhỏ của Vy vẫn vô cùng bót và chặt khít nhưng hắn lại không tìm được đến cảm giác phá thân mà hắn mong muốn… Tuy có chút nghi ngờ lỗ đít nhỏ của Vy đã sớm bị người khác khai phá nhưng hắn không muốn làm cả hai mất hứng nên chỉ có thể ngậm bồ hòn làm ngọt bỏ qua suy nghĩ khó chịu đó mà chuyên tâm vào địt nát lỗ đít nhỏ của cô…
“Nào mở miệng rộng ra mút lấy tay anh đi… Mút nó đi…” Tay quản lý dùng sức địt tới đồng thời đem những đầu ngón tay của mình thô bạo nhét vào trong miệng của Vy bắt cô phải mút lấy nó…
“Ah… Đừng mà… anh… thô bạo quá… Ahh… ân… từ từ… tôi sẽ mút mà…” Vy yếu ớt run rẩy phản kháng nói, nội tâm của Vy cũng đầy chua sót tay quản lý đang sử dụng cô như một cái lỗ thịt… bàn tay thô bạo dày xéo khắp cơ thể mềm mại xinh đẹp của cô, lại còn muốn chơi đùa đầu lưỡi của cô nữa… bên dưới con cặc khủng bố của hắn đang điên cuồng giã nát lỗ hậu của cô ra…
Cuối cùng hắn cũng thành công thọc những ngón tay xấu xí dơ bẩn của hắn vào trong cái miệng nhỏ xinh đẹp của Vy chơi đùa đầu lưỡi thậm chí, thọc sâu vào trong cuống họng khiến cô mắc nghẹn không ngừng phun ra dâm dịch và nướt bọt ướt át thơm tho của mình…
“Được rồi… Giờ thì nói với anh rằng em thích nó đi… Nói đi nào… Nói rằng em thích con cặc của anh đi…”
“Ư… ah… ọc… không mà… không…” Vy yếu ớt run rẩy kháng cự…
“Vẫn còn ngoan cố nhỉ… vậy anh phải dùng biện pháp mạnh rồi… hắc hắc…” Dứt lời tay quản lý bật công tắc máy rung chấn đẩy lên tốc độ cực hạn… khiến chiếc trứng rung bên trong lồn dâm của Vy rung lên điên cuồng… đồng thời hắn luồng một tay xuống dưới nhắm chuẩn lấy hòn lẹ của Vy mà bóp mà xay nghiền…
“Ahh… Không… dừng lại… mà… Không… đừng mà… tôi sẽ không chịu nổi đâu… Ahh…”
Hai bộ phận nhạy cảm nhất trên người cùng lúc bị tập kích khiến Vy hoảng sợ lo lắng tột độ, cả người cô như muốn nổ tung, lồn vú và cả lỗ đít đều đang nóng rang lên, tuy rằng đồng thời mang lại kích thích gấp bội làm Vy vừa khao khát vừa lo sợ mình sẽ điên cuồng mà sa đọa nhưng sự hưng phấn và khoái cảm khiến Vy có chút chờ mong…
“Hắc hắc nhìn hột le của cưng xem nè… nó cứng ngắc dựng đứng hẳn lên luôn rồi đây này… Chắc là em nứng lắm rồi hả… muốn ra lắm đúng không nào… Giờ thì nói đi… Nói em yêu con cặc này của anh đi nào… Rồi anh sẽ cho em ra…” Tay quản lý chớp lấy thời cơ tiếp tục dụ dỗ cô đồng thời không quên chơi đùa trêu chọc hòn le của Vy…
“Ah… Ân… tôi không chịu nổi nữa rồi… tôi muốn được ra… ra… ra bên trong lồn tôi đi mà… Tôi yêu con cặc anh… tôi muốn nó đụ nát lồn dâm của tôi ra… Được chưa… giờ thì đụ nát lồn tôi đi…” Dưới cơn cuồng dâm và kích thích Vy cuối cùng cũng chọn cách khuất phục… cô ngoan ngoãn buông lời dâm ngữ thỏa mãn hắn…
“Hắc hắc ngoan lắm giờ thì chờ xem một màn ” Cự Long Tranh Châu” nhé…”
Nói rồi tay quản lý thô bạo hôn lên miệng Vy một cái thật mạnh, sau đó giật giật tóc của cô khiến cô xoay người đưa lưng lại với hắn rồi áp chặt lấy thân thể của Vy sát lên tường, đồng thời rút con cặc khủng bố đang cắm ngập trong lỗ nhị của Vy ra ngoài… canh chuẩn xác ngay miệng lồn dâm của Vy mà điên cuồng tiến vào…
“Hà hà cái lồn dâm của cưng đang siết chặt lại nè… lại còn giả bộ… hắc hắc…”
Quy đầu mạnh mẽ thô bạo tiến vào sâu trong lỗ thịt tìm đến vị trí của chiếc trứng rung nhỏ đang hoạt động trong lồn thịt, dùng một tốc độ điên cuồng đẩy mạnh trứng rung tiến vào sâu hơn nữa bên trong hang tối, viên trứng rung nhỏ đó bị đẩy chui tọt vào sâu bên trong… dần dần có xu hướng tiến vào trong tử cung…
Cuối cùng tay quản lý hít một hơi dài, quy đầu hơi rút ra sau đó dùng toàn bộ sức lực của mình thúc một cú toàn lực tiến sâu vào trong lồn thịt chỉ nghe một tiếng “Phốc” giòn tan… hắn đã thành công đẩy mạnh quả trứng rung chui tọt vào sâu trong miệng tử cung vô cùng chật hẹp của Vy…
“Bingo… banh đã vào lỗ rồi… hắc hắc…” Tay quản lý cười dâm đãng đầy hưng phấn nói…
“ÁH… aaahh… Aahh… Không… nó… cái đó nó vừa chui… chui vào sâu bên trong tôi… ah… đừng… mà… xin… ông đó lấy nó ra đi… bên trong lồn dâm của tôi… nó kỳ cục lắm… ah… chúa ơi nó còn rung mạnh nữa… ah… tôi… tôi sẽ không chịu nổi đâu mà… ah… làm ơn lấy ra đi… mà…” Vy cả người giật bắn lên như bị điện giật, hàm răng cắn chặt môi mềm, toàn thân rung rẩy hai tay cào thật mạnh lên tường để ngăn cơn tê dại, đau thốn đang ập đến… đồng thời dâm thủy từ sâu bên trong tử cung cô cũng bắt đầu tiết xuất ra liên tục do bị khiêu khích và kích thích mạnh mẽ…
“Đừng lo một chút rồi cưng sẽ quen với nó thôi mà… cưng muốn anh khuấy nát cái lồn dâm của cưng lên đúng không nào… Nào… thừa nhận đi nào… rồi anh sẽ làm cho cưng thấy sướng hơn nữa…” Tay quản lý vẫn ở bên tai cô thỏ thẻ buông lời cám dỗ nói…
“AH… ân… nha… phù… hộc… ahh… tôi cảm thấy lạ quá… ân… nó… nó thật thoải mái… tôi… cảm nhận được rồi… ahh… làm tôi thấy sướng hơn nữa đi… ahh… mạnh nữa đi… tôi còn muốn nữa…” Vy lẳng lơ điên dại cầu xin sau khi dần dần thích nghi với cảm giác đê mê mới lạ…
“Giờ thì thích mê rồi đúng không hả… Cưng muốn con cặc này nong nát cái lồn dâm dục, đầy nước này của cưng ra đúng không nào…” Hắc hắc nói đi, cầu xin đi rồi anh sẽ thỏa mãn cưng… nếu không nói anh sẽ ngừng lại đó có biết không hả??? ” Tay quản lý dâm đãng hít hà mùi thơm ngào ngạt trên tóc Vy, đồng thời le lưỡi ra liếm 1 đường dài trên gương mặt xinh đẹp và hoàn mỹ của cô…
“Ah… Ân… Phải… tôi… muốn nó mà… Đừng… Đừng dừng lại mà… còn muốn nữa… địt tôi mạnh nữa lên đi… Ah… Con cặc của ông… nó đang… kéo dãn bên trong lồn dâm của tôi ra… Nó đang dập nát bên trong lồn dâm của tôi… ahh… sướng quá… mau đem con cặc của anh dập nát bên trong tôi đi mà… ahh… Ân… làm nó… nhão nhẹt và be bét ra cũng được… ahh… nữa đi… địt em mạnh nữa đi mà… ah… ân… ân… ahh… sướng… sướng quá ân…”
Dưới tác dụng của thuốc kích thích và khoái cảm Vy dần dần quen với sự kích thích điên cuồng này, cảm giác tê dại của máy rung cũng dần được cô chấp nhận, Vy đã hoàn toàn đầu hàng hoàn tham tham dục của bản thân mình… hiện tại cô chỉ muốn được tiếp tục nếm trải sự khoái hoạt sung sướng đó mà thôi…
“Hắc hắc… đúng như anh nghĩ cưng đúng là có máu dâm ngầm trong người mà… chắc hẳn là cưng đã nghĩ về tình dục và con cặc của thằng này suốt kể từ khi rời khỏi căn nhà kho đó đúng không hả?” Tay quản lý cười gian vỗ một cái thật mạnh lên bờ mông tròn lẳn mềm mại đang run rẩy ngay trước mặt, với vẻ mặt đầy khoái chí đồng thời vẫn không quên khiêu khích và xỉ nhục Vy…
“Ân… nha đau mà… không được vỗ mông người ta… ah… sẽ… để lại dấu vết đó uhm… Ông… đúng là… Đồ quỷ sứ chán ghét!!!”
“Hắc hắc nếu tôi là quỷ sứ thì cưng chính là một thiên thần dâm đãng đang dần dần sa đọa bởi con cặc của con quỷ này hắc hắc…” Tay quản lý vô cùng đắc ý nói…
“Ông… ông còn dám nói!!! Không phải tất cả đều là bị ông dạy hư hay sao… Ahh… bên dưới thật kỳ quái… vừa tê dại… ân… lại vừa kích thích… thật thoải mái…” Vy dâm mị thở gấp, ánh mắt đa tình quay lại nhìn bờ mông tròn mịn của mình bị vỗ mạnh đỏ ửng lên phàn nàn khó chịu nói…
“Nhưng cưng thích lắm mà đúng không nè!!! Thích vừa bị địt như điên mà còn nhét thêm trứng rung vào sâu bên trong tử cung của cưng nữa đúng không nè… Dám cá chắc là cưng chưa bao giờ thử làm tình kiểu kích thích và điên dại đến như vậy đâu hả?” Tay quản lý cười gian dụ dỗ nói…
“Ân… nhưng mà… nó… sẽ không bị kẹt… ở trong đó chứ… Nếu… nếu mà không lấy ra được… thì… lần sau đừng hòng… tôi cho ông… để thứ gì vào trong tôi…” Vy đỏ mặt bộ dáng thẹn thùng vô hạn, làm ra vẻ ngây thơ đáng yêu nói, chính cô còn cố tình để lại ẩn ý trong lời nói cho gã bắt chẹt… để tạo cơ hội cho tay quản lý lần sau tiếp tục thông đồng gian dâm chính mình…
“Yên tâm chẳng phải còn một sợi dây nối vào trứng rung sao… chỉ cần kéo nhẹ là nó ra ngay thôi… Nhưng mà giờ chắc cưng chưa muốn kéo nó ra đâu nhỉ…”
“Ân… nha… chán ghét… Đúng là một tên đầu đất mà… ân… Ahh… nha… mau động đi… tôi… tôi sắp tới rồi… nha… ân… ahhh… Ư…” Vy khẽ rên lên gương mặt không giấu nỗi có chút thất vọng vì tên quản lý không nhìn ra ẩn ý của mình, con gái đôi khi khá khó hiểu tự làm khó người khác bằng những ẩn ý vu vơ nhưng rồi tỏ ra thất vọng khi người ta không đủ nhạy bén để nhận ra những dấu hiệu mà mình muốn ẩn ý truyền tải…
“Được rồi giờ thì anh cần cưng phải tập trung vì sắp tới đây anh sẽ dập cưng mạnh bạo hơn nữa đó nhé… anh sẽ nắn lại bên trong cái lồn thịt dâm đãng và phản bội này của cưng thành hình thằng nhỏ của anh hắc hắc…”
“Ân phản bội sao… Ah… Nha… Không có mình chỉ là muốn giải tỏa cơn thèm khác khó chịu bên dưới thôi… Mình vẫn rất yêu Vũ mà… Sẽ… không sao đâu nhỉ??? Ah… Ân… Vũ ơi cho Vy xin lỗi nhé… mọi chỗ xấu hổ nhất trên cơ thể của Vy đều đã bị tên khốn nạn xấu xa này chơi qua rồi… cái lồn dâm và lỗ đít nhỏ của Vy bị hắn vùi dập một cách thật thô bạo… và thật sâu nữa…”
Vy không thể kháng cự được sự kích thích và dâm dục này chỉ có thể… tùy ý để mặc cho hắn nắn cái lồn dâm dục của mình thành hình con cặc xấu xí to bự của hắn… ahhh… Vũ sẽ tha thứ cho Vy dù cho cái lồn của Vy bị nắn thành hình con cặc của hắn phải không???
Trong khi Vy đang cố tìm ra cách biện minh cho sự phản bội vì đã thông dâm với tay quản lý thì lúc này tay quản lý đang toàn lực địt tới dùng hết sức bình sinh của mình mà cố gắng nong nát bên trong lồn thịt ướt át dâm đãng của Vy ra…
Đúng như lời hắn nó muốn nắn lại toàn bộ lồn thịt bên trong của Vy thành hình con cặc bự xấu xí của hắn, đồng thời bàn tay hắn không ngừng mân mê nhào nhặn khắp người Vy, cái miệng lên tục mút chấm, cắn liếm hòng để lại toàn bộ dấu vết của mình trên khắp cơ thể cô… hắn chính là muốn đóng ấn ký của mình lên cái thân thể tuyệt đẹp và hoàn hảo của Vy…
“Ah… Sướng quá… ân… nữa… nữa đi mà… chơi… chơi em nữa đi… Ahh… em sướng quá… Chơi nát cái cơ thể dâm dục này đi… anh… địt mạnh nữa đi… địt nát lồn dâm của Vy ra đi… mà…”
Vy vong tình dâm loạn rên rỉ không ngừng buông ra những lời dâm dục kích thích tay quản lý… có thể nhìn ra thuốc kích dục mà tay quản lý bôi vào trong trứng run đã phát huy hiệu quả rất tốt… phần vì phần trứng rung luôn nằm bên trong âm đạo của Vy, một phần vì nó đã tiếp xúc trực tiếp với tử cung của cô nên hiệu quả kích dục càng diễn ra mạnh mẽ…
“Bạch… bạch… bạch… ọp… ọp… ẹp… bạch… bạch…”
“Chưa hết đâu con đĩ nhỏ của anh… anh sẽ làm em sướng đến quên cả trời đất… quên luôn thằng bạn trai đẹp mã bất lực kia… em sẽ chỉ thuộc về anh… cái lồn dâm đãng và thối nát của em sẽ bị con cặc của anh dập nát… và nó sẽ chỉ thỏa mãn nếu được chính con cặc mạnh mẽ này địt… có biết hay không hả người đẹp… Giờ thì giạng hai chân rộng ra để tận hưởng con cặc bự khổng lồ này địt nát cái lồn dâm của cưng ra đây… Ahh… Hãy đón lấy đi baby à!!! Hắc hắc”
Từ phía sau tay quản lý một tay nắm tóc Vy giật mạnh về sau làm điểm tựa đồng thời húc mạnh con cặc bự của hắn thô lỗ tiến tới, đục nát lỗ lồn dâm ướt đẫm của Vy, mỗi một cú hích tới đều dùng toàn lực không chút nào thương hương tiếc ngọc…
Mà tay còn lại thì hướng tới bộ ngực sữa mềm mại đang đong đưa lên xuống của Vy mà bấu chặt để mượn thêm lực, những đồng thời cũng để lại dấu vết những đầu móng tay của hắn trên bộ ngực sữa mềm mại xinh đẹp tuyệt trần của cô, cảnh tượng thật sự làm người ta đau lòng vì một bộ ngực xinh đẹp và hoàn hảo bị đối xử 1 cách thô bạo và tồi tệ đến như vậy…
“Ba… ba… Bạch… bạch… bạch… Bạch…”
Ở cách đó không xa chỉ vài bước trên thang lầu. Vũ vẫn đang chăm chú theo dõi Series phim yêu thích của mình, nó đã chờ đợi phần kết của Series này từ rất lâu rồi, và không để nó thất vọng phần mở đầu của bộ phim quả thật vô cùng hoành tráng và tràn ngập “plot twist”*… Sự hấp dẫn của bộ phim làm nó phút chốc quên đi hoặc không để ý rằng cô bạn của nó đã rời đi đã lâu mà chưa thấy quay lại…
Nó say mê đắm chìm vào bộ phim mà không biết rằng chỉ cách nó một chút, Vy cô bạn gái xinh đẹp mà nó yêu thương trân quý như báu vật đang bị một gã đàn ông xấu xí, ghê tởm địt một cách tàn bạo và điên cuồng…
Nhưng đó không phải là do Vy đang bị cưỡng hiếp hay ép buộc quan hệ… Nhìn Vy dâm đãng khêu gợi bày ra những tư thế vô cùng gợi cảm, uốn éo toàn thân, mông bự nhích lên cao eo thon nhỏ liên tục di chuyển, không ngừng nhấp nhả phối hợp hoàn hảo theo từng cú dập, từng cú nắc của hắn…
Vy vậy mà thậm chí còn uốn cong toàn thân lên một độ cong hoàn hảo dần dần hình thành một hình chữ S sau đó vong tình quyến rũ và dâm đãng ngửa ngược đầu về phía sau điên cuồng cùng tay quản lý hôn môi nút cháo lưỡi…
Và khi tay quản lý muốn nhả xuống một ngụm nước bọt hôi thối và dơ bẩn cô cũng không chút nào khó chịu mà hé to miệng ra đón nhận sau đó nuốt xuống, thưởng thức nó hệt như một phần thưởng cho những cố gắng của cô vậy… Biểu hiện đó của cô là như thể nào dâm đãng là như thế nào lẳng lơ e rằng chẳng có bút mực nào tả xiết…
Cả hai điên cuồng làm tình tạo nên những tiếng động vô cùng chói tai nhưng may mắn thay hệ thống âm thanh của rạp chiếu phim cực tốt, âm thanh và tiếng hiệu ứng của bộ phim đã vô tình che khuất những âm thanh dâm đãng mà đôi cẩu nam nữ tạo ra… Tiếng thở dốc nặng nề, tiếng cơ thể va vào nhau, tiếng rên rỉ dâm đãng của Vy… tất cả đều đã bị nhấn chìm bởi dàn âm thanh mạnh mẽ ở rạp chiếu phim…
Một lúc sau tay quản lý cũng đã là “nỏ mạnh hết đà” hắn thở hổn hển nhịp dập nắc cũng dần chậm lại, tiết tấu cũng bắt đầu rối loạn…
“AHH… anh sắp bắn nữa rồi… anh sẽ ra bên trong cưng nhé…”
“Anh… lại muốn… ra bên trong tôi sao… ahh… hộc… phù… ân… nha…” Vy dâm mị quyến rũ thở dốc, ánh mắt có chút phức tạp quay sang nhìn tay quản lý nói…
“Đúng vậy… hắc hắc… anh sẽ đổ đầy cái lồn dâm đãng của cưng bằng tinh trùng của anh… không phải cưng cũng muốn điều đó sao…” Tay quản lý vừa nói vừa cho những ngón tay vào miệng Vy chơi đùa đầu lười mềm mại uyển chuyển của cô…
“Ân… dạ… có… em… muốn… em muốn anh thụ tinh cho em… mau… bắn vào trong cái lồn dâm đang thèm khác tinh trùng của em đi…” Hai mắt Vy đỏ lên tràn ngập điên dại và dâm dục cô vậy mà đồng ý với yêu cầu “bắn trong” của tay quản lý thậm chí còn buông lời dâm dục kích thích và phối hợp cùng hắn…
Trong nội tâm của Vy thầm nghĩ dù sao lúc ở nhà kho cũng đã bị hắn vấy bẩn hơn nữa đây đang là kỳ an toàn của mình… thêm một lần nữa xuất ở bên trong cũng chẳng ảnh hưởng gì nhiều… nên cô mặc kệ tất cả đồng ý với yêu cầu “Bắn trong” của hắn…
Thằng Vũ có nằm mơ cũng không ngờ cô bạn gái xinh đẹp mà nó yêu thương hết mực có thể buông ra những lời kích thích và dâm đãng đến nhường này, trong mắt nó Vy là một cô gái đoan trang hiền dịu tuy có chút sắc sảo và mạnh mẽ nhưng dâm đãng và lẳng lơ là hai từ ngữ nó chưa bao giờ dám nghĩ về Vy…
“Hahha… ngoan lắm… được rồi… anh sẽ làm điều em muốn… anh sẽ phối giống cho em… Giờ thì em đã là của anh rồi đó… hắc hắc… cưng là một món đồ chơi sinh ra để địt… từ giờ em sẽ làm những gì anh muốn… bất cứ khi nào… hãy cảm nhận đi nào… cô bé… cảm giác được tinh dịch của anh gột rửa bên trong em… đi nào” Tay quản lý hưng phấn đến tột cùng gào thét, động tác của hắn càng thêm thô bạo, càng thêm điên cuồng…
Sau liên tục những cú húc mạnh mẽ và điên cuồng… Cuối cùng sau một cú nắc toàn lực đem toàn bộ quy đầu chen vào trong cửa tử cung chật hẹp của Vy… Hắn điên cuồng tru lên một tiếng…
Đồng thời con cặc của hắn cũng run rẩy dữ dội, hai túi trứng xấu xí đen nhẻm bên dưới liên tục chuyển động, quy đầu khai mở điên cuồng xả ra cả đống tinh dịch hệt như một cái vòi không có van, điên cuồng bắn vào trong lồn dâm của Vy mà thụ thai cho cô…
“AH… YAAHH… Không… Nó đang ra… cái thứ chất trắng đục ấm ấm… và dinh dính ấy… đang nhồi vào trong tử cung mình… Ah… toàn bô bên trong âm đạo của mình đang bị vấy bẩn… AH… Đây là vết nhơ mà… mình sẽ không bao giờ rửa sạch được… Kh… không mình không nghĩ được gì nữa rồi… Ah… ân… Sao mình có thể cảm thấy sướng được kia chứ… Mình thích nó… thích cảm giác bị tinh dịch rột rửa bên trong quá đi… Tôi… ra… rồi…”
Chỉ thấy Vy trợn trắng hai mắt, cả người toát ra vẻ dâm dục đến tận xương tủy, hai tay chân run rẩy đứng không vững cô chưa bao giờ trải qua cảm giác thăng hoa điên cuồng trong tình dục như thế này cả… đầu óc cô mụ mị mơ màng chẳng còn nghĩ được gì nữa… chỉ biết im lặng đón nhận dòng tinh dịch không chỉ tẩy rửa toàn bộ âm hộ mình mà như còn muốn tẩy rửa cả trí não của cô… khiến cô chìm sâu vào trong nhục dục…
Ôi… không… mình lại bị hắn xả một đống tinh dịch vào trong lồn… chính xác hơn là còn cắm vào tận tử cung… hắn xuất nhiều quá… làm âm đạo của mình không thể khép lại nổi nữa… Hắn nói đúng… Ahh… mình chính là thứ đồ sinh ra chỉ để địt…
Không gian phút chốc yên tĩnh chỉ còn lại tiếng thở dốc nghẹn ngào cùng với đó là tiếng hỗn hợp dâm dịch từ sâu trong lồn dâm của Vy chảy ra… đó là hỗn hợp dâm dịch màu trắng sữa kết tinh dinh dính… đang không ngừng từ bộ phận giao hợp của cả hai người chảy ra ngoài… rơi vãi chảy nhỏ giọt xuống chân cầu thang…
“Quả là một cái lồn tuyệt vời!!! Em đúng là một vưu vật mà… Giờ thì… quỳ xuống đi nào… dọn sạch con cặc thần thánh vừa khiến em cực sướng đi nào…” Tay quản lý thô bạo nắm lấy tóc Vy ép cô phải quỳ mọp xuống…
Trong chiếc cầu thang tối tăm và thiếu ánh sáng, Vy từ từ khụy người quỳ xuống giữa hai chân của tay quản lý… Trên gương mặt xinh đẹp và quyến rũ đến cực điểm của cô, là một con cặc xấu xí đầy lông lá, trên đó vẫn còn dính đầy dâm dịch sau cuộc giao hợp điên cuồng giữa hai người, cùng với đó là một chút tinh dịch đang rỉ ra trên quy đầu, đang từ từ chảy xuống mái tóc và gương mặt xinh đẹp tuyệt trần của Vy…
Ấy mà vậy Vy vẫn không hề có chút khó chịu hay chống cự nào, cứ để mặc con cặc xấu xí nóng hổi đầy lông lá đó nằm lại trên gương mặt hoàn mỹ của cô…
“Ahh… Mau ngậm nó đi cô bé ngoan của anh… tất cả là của em đó…” Tay quản lý không ngừng buông lời dụ dỗ khiêu khích Vy… Hắn muốn kết thúc trong miệng của cô…
Trước sự hưng phấn và chờ mong của tay quản lý… Chỉ thấy hai mắt của Vy như phủ một màn sương huyền ảo, mê ly, miệng vẫn còn phun ra từng hơi thở nặng nề nóng bỏng, đôi môi anh đào xinh đẹp mọng nước và vô cùng quyến rũ của Vy từ từ hé mở…
Dường như cô vừa hôn nhẹ lên thân dương vật, đôi môi xinh đẹp đó từ từ trượt lên rồi dừng lại ngay phần quy đầu bóng loáng, khẽ mút nhẹ một ít tinh dịch còn sót lại trên đó…
Sau đó đôi môi tham lam mở to ra… chỉ sau một hớp liền nuốt lấy toàn bộ con cặc xấu xí và dữ tợn đó vào sâu bên trong miệng mình… mà mút mà nút mặc kệ trên đó còn dính đầy tinh dịch và hỗn hợp kết tinh sau cuộc làm tình điên cuồng của hai người…
Nhìn bộ dáng thành thục và say mê của Vy khi bú cu dọn dẹp cho tay quản lý chứng tỏ đây không phải là lần đầu tiên của cô nàng làm chuyện này…
“Mẹ kiếp nhìn mặt cưng kìa… dâm quá trời… bú cặc thôi mà cũng quyến rũ như vậy… Ahh… Đừng để nó tràn ra rơi vãi xuống đất… anh không muốn lãng phí nó hiểu không hả?” Tay quản lý chống nạnh, ngửa mặt lên trời tru tréo lên biểu hiện vô cùng thỏa mãn…
Vy không trả lời vì lúc này trong miệng vẫn còn đang ngậm lấy một con cặc khủng bố ở bên trong… chỉ có thể khẽ chớp chớp đôi mi đẹp của mình làm ra dấu hiệu đã hiểu rõ và cũng trong giây phút đó… giây phút mà Vy nhận lấy dòng tinh dịch nóng bỏng còn sót lại đó… Vy cũng chợt nhận ra… cô không hề có một chút hối hận hay tội lỗi nào đối với người bạn trai đang chỉ cách cô vài bước chân, miễn là cô thấy sung sướng thì việc này sẽ chẳng có lỗi gì cả.
…
Bạn đang đọc truyện
Thằng bạn thân khốn nạn
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/thang-ban-than-khon-nan/
Một lúc sau…
Vy mới lưu luyến hộc con cặc đã được mình chăm sóc tỉ mỹ, liếm mút sạch sẽ kỹ lưỡng ra, đồng thời chậm rãi đứng lên trước mặt tay quản lý, mắt đẹp liên tục chớp chớp, trước ánh mắt kinh ngạc của tay quản lý… Vy nhoẻn miệng cười trông vô cùng quyến rũ và lẳng lơ…
Cô từ từ hé mở đôi môi anh đào hoàn hảo của mình ra, bên trong đó là hỗn hợp tinh dịch còn sót lại tất cả đã được Vy hút sạch vào miệng, tinh dịch dính đầy trên đầu lưỡi cộng thêm nước bọt trong miệng cô thành một hỗn hợp dinh dính…
Vy biết đàn ông thích được nhìn thấy kết tinh của mình lưu lại trong miệng hay lỗ lồn của người đàn bà mà hắn quan hệ… Vy muốn cấp cho hắn một cái bất ngờ kinh ngạc… Thậm chí cô còn dùng đầu lưỡi tinh nghịch của mình đảo qua đảo lại hỗn hợp tinh dịch và nước bọt của nàng trong miệng như đánh trứng… ánh mắt không ngừng khiêu dâm và kích thích như châm chọc gã…
Mà chính một màn này làm tay quản lý kích động không thôi cả người run rẩy thẳng nhỏ vừa xìu xuống lại bắt đầu có dấu hiệu xung huyết… điên cuồng cứng lên…
Vy tinh nghịch chớp mắt đá lông nheo… sau đó chậm rãi khép miệng mình lại, cô từ từ nhắm nghiền hai mắt đẹp của mình, hít một hơi dài làm ra quyết tâm cao độ… chỉ thấy phần yết hầu của Vy chậm rãi từng chút từng chút một chuyển động…
“Ực… ực… ục… ục… Ực…”
Vy vậy mà đem toàn bộ phần tinh dịch còn sót lại của tay quản lý nuốt xuống vào bụng… Thậm chí sau khi nuốt xong, lại còn cố tình khêu gợi mở thật to miệng ra như muốn cho gã kiểm tra…
Vy thích thú nhìn dáng vẻ si mê và điên cuồng của tay quản lý nhìn mình… Thấy sự khiêu khích của mình có hiệu quả, Vy bắt đầu bày ra một tư thế vô cùng khêu gợi và quyến rũ… nàng cố tình le đầu lưỡi ra ngoài liếm 1 vòng quanh môi mình sau đó mút mạnh một cái động tác muốn bao nhiêu lẳng lơ muốn bao nhiêu khêu gợi đều có đủ…
Tay quản lý hô hấp cực kỳ dồn dập không ngừng nuốt nước miếng thèm thuồng, không nghĩ tới trước mắt mình một cô gái trẻ xinh đẹp tuyệt sắc như Vy lại có thể hiểu chuyện và biết cách khiêu khích và hầu hạ đàn ông đến như vậy… Không lẽ do thuốc kích dục phát huy tác dụng làm dâm tính trong người cô nàng này trỗi dậy…
“Ân nữa đi… Ân… ah… đến đây địt tôi đi… tôi còn muốn… nữa đi mà… tôi vẫn còn muốn nữa mà…” Vy dâm đãng cho những ngón tay vào trong miệng không ngừng liếm láp, một tay luồn xuống phía dưới không ngừng vân vê vuốt ve âm thần của chính mình tự thủ dâm an ủi…
“Mẹ kiếp con dâm hàng này… dám khiêu khích bố mày à… Được rồi để ông mày địt nát cái lồn dâm khêu gợi và dâm đãng của cưng ra… Địt bấy nhầy cái lồn lẳng lơ thèm cặc của cưng mới được…” Tay quản lý hai mắt đỏ sọc long lên từng tia máu chậm gãi bước lại gần Vy…
Đúng lúc này bên ngoài hành lang truyền đến tiếng bước chân vội vã… Do đoạn hành lang này nối liền với toilet nên thỉnh thoảng vẫn có người xem đi qua đi lại nhưng lần này có vẻ người đó đang vội giải quyết nỗi buồn nên không chú ý có hai người đang mập mờ núp trong bóng tối của cầu thang làm chuyện nam nữ… mà vội vã lướt qua… tuy vậy cũng làm đôi gian phu dâm phụ giật thót… tay quản lý lúc này cũng bị Vy khiêu khích mà tinh trùng lên não, hắn quả thật rất muốn đè cô nàng xuống tại chỗ xử tử nhưng đành phải cắn răng nhấn nhịn, hắn mau chóng kéo quần lên chỉnh trang lại y phục…
“Chỗ này không ổn thỉnh thoảng có người qua lại… Đi nào… chúng ta tìm chỗ khác rồi tiếp tục… lần này anh sẽ làm cho cưng không bước nổi xuống giường… hắc hắc… con đĩ nhỏ xinh đẹp dâm đãng của anh”
“Ân… vậy vào căn nhà kho cũ kia đi…” Vy đỏ mặt vội vã kéo quần lót và váy lên đề nghị, cô cũng có chút lo lắng sẽ có người phát hiện ra…
“Không được chỗ đó nóng lắm… lại chật chội nữa… hơn nữa nãy làm ở đó rồi mà, chúng ta vẫn nên kiếm một chỗ mới lạ kích thích hơn đi… hắc hắc” Tay quản lý vội vàng phản bác nói…
“Vậy ông phải tìm nhanh lên đó… tôi không thể bỏ bạn của mình đi quá lâu đâu… bạn… bạn tôi vẫn còn đang ở trên chờ tôi”
Vy e thẹn nói nhìn dáng vẻ ngây thơ vô số tội của cô nào giống với một cô gái lẳng lơ phong tình đang giấu bạn trai mình ngoại tình với người khác…
“Hề hề… Anh đúng là bị cưng làm cho hồ đồ mất rồi chẳng phải có một chỗ cực tốt ở ngay trước mặt hay sao lại tốn công suy nghĩ đi tìm chỗ khác…” Tay quản lý chợt nghĩ ra điều gì mỉm cười nham hiểm nói…
“Chỗ nào??” Vy mờ mịt hỏi…
“Ngay ở phía trên kia chẳng phải là có một chỗ vừa thoải mái vừa mát mẻ sao? Vừa địt lồn lại vừa còn có thể xem được phim nữa chứ… Không giấu gì cưng mấy bé làm trong rạp phim đại đa số đều bị anh đưa lên căn phòng VIP đó địt tơi bời hoa lá rồi?”
“Không được… bạn trai… không bạn tôi còn ở đó… chúng ta không thể làm ở đó…” Vy lắc đầu liên tục, cực lực và kiên quyết phản đối… Đến lúc này cô mới nhớ đến Vũ là bạn trai của cô…
“Hừ giờ thì cưng mới nhớ đến thằng bạn trai đang chờ ở trên lầu à?? Sao lúc thằng này địt tung lồn cưng lên, khiến cưng sướng đến chết đi sống lại không nghe thấy cưng nhắc tới chứ???” Tay quản lý áp sát người cô uy hiếp nói…
“Tôi… đó… đó là… do ông uy hiếp tôi… chúng ta… sẽ không làm ở trên đó được đâu… làm ơn đi mà kiếm chỗ nào khác đi được không… chỉ cần không cần làm trước mặt bạn trai của tôi… ông… muốn chọn chỗ nào cũng được… tôi sẽ ngoan ngoãn nghe theo mà… như vậy có được không?” Vy nhu nhược run rẩy cầu xin tay quản lý…
“Đừng lo chỉ cần cho thằng bạn trai của cưng ngủ một giấc là được??? Sẽ không còn ai làm phiền chúng ta khoái hoạt hành sự vui vẻ nữa đâu mà” Tay quản lý liếm một đường lên gương mặt xinh đẹp của Vy để lại trên đó 1 vệt nước miếng dài miệng không ngừng dụ dỗ nói…
“Ông… ông muốn làm gì… Đừng có làm gì bậy bạ đó… tôi không muốn làm tổn thương anh ấy…” Vy có chút run rẩy nói trong lòng vẫn rất lo lắng cho bạn trai mình cô có thể phản bội Vũ nhưng tuyệt nhiên sẽ không cho phép ai đó làm tổn thương đến nó…
“Cưng xem chỉ cần cho một liều lượng vừa đủ hòa vào nước rồi cho thằng bạn trai cưng uống??? Hắc hắc bảo đảm nó sẽ có một giấc ngủ ngon đến khi bộ phim kết thúc… lúc đó sẽ không còn ai quấy rầy chúng ta yêu đương vụng trộm nữa rồi… Cưng nói có phải không hả??? Hắc hắc” Vừa nói hắn lại cho tay vào túi quần khởi động công tắc của chiếc máy rung khiến quả trứng rung đang lọt thỏm sâu bên trong tử cung của Vy bắt đầu hoạt động…
“Brum… Brum… burm… Brum…”
Tay quản lý giơ ra một chiếc hũ nhỏ trong suốt đó có vài viên thuốc màu hồng lắc lắc trước mặt Vy vẻ mặt đầy cám dỗ nói…
“Ân… ông… Nha… này… Này… sẽ không tổn hại gì đến bạn của tôi phải không? Ông đừng có gạt tôi đó nha” Vy sau một phút run rẩy nhưng cô cũng đã dần quen với thứ đồ chơi nhỏ trong âm đạo của mình nên rất nhanh lấy lại bình tĩnh… mặc kệ món đồ chơi nhỏ đó đang không ngừng ngoáy tung bên trong âm đạo của cô ra, ánh mắt hiện ra vẻ đề phòng và do dự…
“Tất nhiên là không ảnh hưởng gì rồi bạn trai cưng chỉ ngủ 1 giấc thật ngon thôi và sẽ không làm phiền trong khi chúng ta diễn một màn đặc sắc kế bên cạnh… Chỉ nghĩ tới thôi là đủ kích thích rồi… thằng nhỏ lại ngóc đầu lên rồi nè… hắc hắc… nhưng mà việc này vẫn cần cưng phối hợp… mua nước rồi bỏ thuốc ngủ này vào đó… hắc hắc… cưng sẽ làm như vậy đúng không hả???”
“Ah… Tôi… tôi… Chán ghét… tôi. Không biết nữa… đừng hỏi tôi mấy câu hỏi khó trả lời như vậy… Ahhh…”
Tâm trí của Vy lúc này vô cùng mơ hồ lại thêm chiếc trứng rung nhỏ sâu bên trong tử cung của cô bắt đầu tác oai tác quái khiến Vy không thể nào tập trung được… dâm thủy bên dưới chảy ra mỗi lúc một nhiều…
Vy thẹn thùng vô hạn nhưng trong lòng lại không hiểu sao dâng lên một cỗ hưng phấn… Cô thật sự cảm thấy phấn khích khi chính mình thông đồng với tay quản lý phục thuốc ngủ đối với bạn trai… sau đó nhân lúc Vũ mơ mơ màng màng mình cùng tay gian phụ thông dâm cùng nhau quan hệ địt lồn ngay kế bên…
Trong đầu cô liên tiếp xuất hiện những cảnh tượng dâm đãng mình có thể cùng tay quản lý thông đồng với nhau làm ra ngay sát bên Vũ đang bất tỉnh, chỉ nghĩ đến đó thôi làm bên dưới của Vy nóng rang lên được, từng nhịp hơi thở thơm tho phun ra ngày một nỏng bỏng, cả người lâng lâng như có một ngọn lửa vô hình nào đó thiêu đốt…
Âm đạo bên dưới dần dần co rút lại, cơn dâm nứng không biết từ đâu dâng lên làm sâu trong hang tối một dòng nước ấm ấm từ từ trào ra… dọc theo đùi đẹp của Vy mà chảy xuống khiến cô ngứa ngáy và khó chịu vô cùng…
Tay quản lý mỉm cười dâm đãng quan sát Vy, chỉ cần nhìn bộ dáng do dự, hưng phấn thỉnh thoảng lại khép chặt hai đùi đẹp của mình lại với nhau là hắn biết chắc cô nàng sẽ đồng ý thông đồng cùng hắn bỏ thuốc ngủ gã bạn trai đẹp mã trên kia.
Dưới tác dụng của thuốc kích dục cộng với bản tính dâm ngầm của cô bé này hắn rất có lòng tin sẽ dạy dỗ thành công con dâm hàng cực độ xinh đẹp này… biến Vy thành một đầu nô lệ tình dục chỉ phục vụ cho hắn… thậm chí nếu hắn muốn có thể bắt Vy đi làm cave đứng đường kiếm tiền về cho hắn…
“Được rồi cưng chờ ở đây để thằng này chạy ra ngoài mua nước rồi cưng đem lên cho thằng bạn trai… À mà anh không có tiền sẵn ở đây cưng có tiền hay không hả” Tay quản lý làm ra 1 bộ mặt khả ố rất vô liêm sĩ chìa tay ra xin tiền nói…
Vy xấu hổ đến cực điểm da mặt cô vốn mỏng, gương mặt ngượng ngùng đỏ lên xen lẫn chút tức giận… tên xấu xa này đã muốn dụ dỗ cô bỏ thuốc bạn trai lại còn muốn bắt cô phải bỏ tiền ra cho hắn mua nước…
Hắn càng lúc càng làm Vy cảm thấy mình là 1 một đầu dâm phụ lẳng lơ, là kẻ chủ mưu đã thông đồng với gian phu phản bội lại người yêu, lại còn dùng chính tiền của mình mua nước phục vụ phi vụ mờ ám này nữa, càng nghĩ khiến cô càng xấu hổ và tức điên lên được…
Nhưng dưới ánh mắt chờ mong và hưng phấn của hắn Vy vậy mà e thẹn móc túi xách của mình, lấy ra một tờ 500 nghìn đưa cho hắn… Hành động này gián tiếp nói lên việc Vy đã đồng ý thông đồng với kế hoạch phục thuốc mê chính bạn trai mình…
“Cảm ơn người đẹp… tiền còn thừa xem như tiền bo nhé… hắc hắc…” Tay quản lý cười khả ố, hai mắt sáng lên gương mặt xấu xí hiện lên vẻ tham lam nhanh chóng rời đi…
“Con đĩ nhỏ này xem ra cũng là con nhà có tiền đây… Lần này vớ bẩm rồi… hắc hắc sắp có cái lồn ngon để địt mà còn kiếm được một cái mỏ vàng nữa chứ… hắc hắc… tiền hay lồn gì thì thằng này cũng lấy hết… hà hà hà…” Tay quản lý sung sướng hưng phấn nghĩ…
“Hừ… Tên khốn nạn…” Vy bực tức nhìn tay quản lý nhanh chóng rời đi không nhịn được chửi một câu…
“Vũ ơi… Vy… Vy đang làm cái quái gì thế này??? Vy đang lừa dối Vũ sao… Ôi… Không… hãy tin mình… Vy không bao giờ muốn như vậy… Vy thật… thật sự có lỗi với Vũ nhưng mà bên dưới của Vy… nóng quá… khó chịu quá… Vy cần phải giải quyết sự khó chịu này… khi mọi chuyển đã ổn thỏa Vy sẽ trở về bên Vũ toàn tâm toàn ý yêu thương Vũ… làm một người bạn gái đúng nghĩa… Vũ sẽ tha thứ cho Vy mà phải không???”
Vy gục xuống đưa tay ôm lấy mặt tự nhủ với bản thân…
Ngoài trời mưa vẫn rơi rất nặng hạt, thậm chí mưa bão bắt đầu kết hợp với gió lốc rền vang báo hiệu cho cơn mưa sẽ còn kéo dài rất rất lâu nữa… nhiệt độ bên ngoài trời cũng bắt đầu xuống thấp mang theo rét buốt và lạnh căm thế nhưng vẫn tất cả những thứ đó cũng không thể nào lạnh lẽo hơn trái tim của thằng Quân lúc này…
Cách đó chỉ vài mét bên trong chiếc xe hơi kia cô bạn mà nó thầm yêu và tôn thờ như nữ thần đang toàn thân trần trụi và phóng đãng cùng với một lão mập mạp xấu xí với chiếc bụng phệ như một nồi nước lèo di động quấn lấy nhau mà địt lồn quan hệ, thậm chí tàn nhẫn hơn nữa là sắp tới nữ thần của gã còn muốn bị tên mập phì lũ khốn khiếp kia đè ra phá trinh tiết lỗ đít nhỏ của cô nàng…
Bên trong chiếc xe rộng rãi vô cùng, dù trời mưa lớn cùng mây đen phủ kín làm ánh sáng xung quanh có vẻ ảm đạm và tăm tối nhưng thằng Quân sớm đã thích nghi với bóng tối ảm đạm đó nên không quá khó để gã có thể nhìn rõ mồn một mọi hoạt động kích thích đang diễn ra trong xe…
Chỉ thấy lão tài xế thân hình mập mạp đang ngồi tựa vào ghế sau gương mặt hèn mọn bỉ ổi vô cùng, ánh mắt dâm đãng không ngừng soi mói khắp bộ phận nhạy cảm trên người nữ thần của gã, mà Mai lúc này chính là ngồi ở ghế bên cạnh tuy nhiên cô bé lại đang cúi người xuống, đầu hướng về giữa hai chân tay tài xế…
Gương mặt xinh đẹp phớt hồng đang nở nụ cười kiều diễm tất cả những hình ảnh đó được phản chiếu qua cửa kính xe nên dù cho cô nàng có đang cúi người xuống phía bên dưới nhưng thằng Quân vẫn có thể quan sát được vô cùng rõ ràng…
Chỉ thấy bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của Mai thành thạo nắm lấy một con cặc thô to đến dọa người, với vẻ thẹn thùng vô hạn cô bắt đầu nhẹ nhàng vỗ về chơi đùa hai túi trứng nhăn nheo và bốc mùi của Phì lũ, đồng thời tay còn lại cũng không quên bắt đầu ôn nhu xoa xoa tuốt tuốt phần trên của quy đầu lão mập…
Chỉ một lát sau con cặc khủng bố đó bị sự khiêu khích và chăm sóc tận tình của Mai chẳng mấy chốc mà đã sung huyết dựng lên thẳng đứng quả thật rất dọa người.
“Đến đây trước tiên dùng miệng của cháu làm sạch một chút đi nào… Trên đó toàn là dâm dịch của cháu đấy… ngoan làm sạch nó đi rồi chú mới có thể phá trinh cái lỗ đít nhỏ đáng yêu kia của cháu chứ” Giọng lão tài xế phì lũ vang lên trong xe đầy dụ dỗ và mê hoặc…
“Chú á… thật là chán ghét mà… toàn muốn lợi dụng chiếm tiện nghi làm khó người ta…”
Mai vậy mà yêu kiều liếc xéo hắn miệng vẫn có chút khó chịu oán trách nói… nhưng trước sự ngỡ ngàng và bất ngờ của thằng Quân đứng bên ngoài quan sát, Mai vậy mà hơi chúi đầu sâu xuống giữa hai chân lão, hai má ửng hồng lộ ra hai núm đồng tiền xinh xắn, miệng như nở nụ cười vô cùng tự tin, trước hết đưa mũi ngửi và hít một hơi thật sâu…
Cô nàng bắt đầu vươn cái lưỡi đinh hương mềm mại không xương của mình ra rồi nhẹ nhàng và vô cùng cẩn thận mút nhẹ trên thân con cặc đó, kế tiếp chậm rãi liếm láp một chút quy đầu căng phồng và dính đầy dâm dịch còn sót lại của hai người lúc nãy, sau màn dạo đầu lúc này Mai mới bắt đầu cúi đầu đôi môi anh đào mở thật to đem toàn bộ con cặc bự nuốt xuống vào trong miệng, tiến hành bú cu cam tâm vì tên mập này mà bú liếm dọn vệ sinh sạch sẽ…
Ở bên ngoài hai mắt thằng Quân như phun máu cả người máu nóng đang dâng trào, hai tay siết chặt thành đấm, nó không thể nào tin được Mai có thể vì tên mập xấu xí và bỉ ổi này dâng lên cái miệng thơm tho đáng yêu của cô nàng vì hắn mà bú cu liếm trym nhìn lão tài xế Phì Lũ liên tục hít hà co giật đủ thấy hắn đang sung sướng và thoải mái đến nhường nào…
“Ah… Đúng rồi đó… Cháu gái ngoan của ta… cái miệng nhỏ của cháu quá tuyệt vời rồi, thật là thoải mái… Ah sướng quá… sâu chút… liếm sâu một chút… Ahh… Đúng vậy… Cứ như vậy toàn bộ đưa hết vào bên trong miệng nhỏ của cháu đi nào… Ai Da… thật… thật sự sảng khoái… Thật là sướng mà… AH… À…” Giọng rên rỉ như heo chó tru lên đầy thỏa mãn của phì lũ vang vọng ra khiến thằng Quân ở bên ngoài khó chịu đến cực điểm…
Phì lù sảng khoái đến tê dại mà thở dốc, hắn nhắm chặt hai mắt lại, cảm nhận lấy con cặc bên dưới của mình đang được bao bọc cẩn thận bởi cái miệng nhỏ nhắn của Mai chăm sóc kỹ lưỡng, cô nàng rất chuyên tâm phun ra nuốt vào, thậm chí còn ra sức hút mút chùn chụt con cặc bự xấu xí, hút vào bằng hết những dâm dịch còn sót lại trên thằng nhỏ của hắn, làm Phì Lũ tràn ngập khoái cảm sung sướng…
Một tay hắn vuốt ve mái tóc đen mượt óng ả của Mai thỉnh thoảng vỗ về làm ra động tác cổ vũ khích lệ, một tay còn lại xoa xoa vuốt vuốt phần lưng trần trơn trượt trắng mịn mà của cô nàng, cảm nhận xúc cảm trên phần da thịt trơn láng mịn màng và êm ái đến mát rượi, vốn chỉ có trên da thịt của của người thiếu nữ mới lớn với vẻ mặt đầy hưởng thụ…
Thông qua hình ảnh phản chiếu lên cửa kính chỉ thấy Mai gương mặt xinh đẹp đỏ ửng, miệng cố hết sức liều mạng nuốt lấy con cặc bự xấu xí của phì lũ… miệng không ngừng hút mạnh lấy hệt như một chiếc giấy bóng kính, cô nàng không ngừng ấn nó vào hai bên má mềm mại, cố hết sức đâm sâu vào trong cuống họng làm ra một lần thâm hầu đầy đủ tiêu chuẩn…
Cái miệng nhỏ nhắn của Mai lúc này hệt như một cái âm đạo thứ hai đem toàn bộ đầu cặc thôn phệ cho bằng hết đâm xuyên qua tầng cổ họng mềm mại của cô nàng… Càng bú liếm càng nhập tâm, càng bú liếm càng say mê và điên cuồng…
Chỉ là một lúc sau…
“Ah… Không… từ từ… Ahhh… Muốn không chịu nổi nữa… Ahhhhh” Dưới kỹ thuật và sự điên cuồng của Mai, Phì Lũ có chút không chịu nổi mắt thấy hắn sắp thất thủ Mai vậy mà hộc ra con cặc bự của hắn, bàn tay đang chơi đùa con cặc hắn cũng dừng lại… ánh mắt có chút tinh nghịch và đắc ý nhìn hắn như giễu cợt như chờ đợi phản hồi từ hắn…
Tay tài xế phì lũ trên mặt vô cùng mệt mỏi, trên trán đã chi chít những giọt mồ hôi đủ loại từ lớn đến nhỏ, hắn cố sức thở phì phò như heo mọi vừa bị rượt đuổi đến cạn hết hơi sức, xem ra lần “thắng gấp” này cũng làm hắn kiệt lực dùng toàn bộ sức lực để có thể gồng mình ức chế mình bắn ra…
“Hừ… hộc… hộc… cháu gái à… xem ra ta vẫn coi thường sự dâm đãng của cháu rồi đó… Cháu định cố gắng hút khô chú đấy hử… cháu đúng là một cô gái dâm đãng hư hỏng mà…” Phì lũ thở dốc mệt mỏi thở không ra hơi cố nói.
“Ân… chán ghét người ta không có cố ý mà… Hì hì hì khanh khách khanh khách”
Mai lúc này đã ngồi thẳng dậy gượng mặt vẫn còn ửng đỏ miệng vẫn đang hít hà yêu kiều thở dốc, sau đó không nhịn được che miệng mỉm cười thích thú… gương mặt xinh đẹp lúc này đầy vẻ lẳng lơ và dâm mị, nhìn phì lũ ra vẻ thích thú và đắc ý nói, lần này cô đã trả thù được hắn nhìn dáng vẻ như sắp chết vì phải gồng lại để không phải bắn ra Mai cảm thấy rất đắc ý…
“Mẹ kiếp con đĩ nhỏ này còn dám chọc chú à… Được rồi để chú kiểm tra xem cháu có bị kích thích giống chú hay không đã???” Phì Lũ có chút tức giận luồng tay vào giữa hai chân của Mai thô lỗ mở ra hai mép lồn dâm của Mai mà chọc ngoáy kiểm tra, sau đó hắn đắc ý giơ lên bàn tay ướt đẫm dâm thủy, thậm chí hắn còn cố tình đem hai ngón tay kẹp lại rồi từ từ mở ra trên đó là một sợi tơ dính dính kéo liền theo nhau mãi không thể đứt…
“Nhìn này lồn dâm của cháu đã ướt đẫm rồi đây này còn nói không có dâm đãng nữa… xem này dâm thủy của cháu thậm chí còn đang dính lại kết thành sợi tơ như thế này nữa… Thật không ngờ chỉ với việc bú cặc của ông chú này lại có thể khiến cháu hưng phấn mà ra nước ướt đẫm như vậy… cháu đúng là dâm hơn cả đĩ mà… hắc hắc…” Phì lũ đắc ý châm chọc Mai nói…
“Ah… Ư… chú thật là đáng ghét mà… người ta… người ta không có dâm như vậy đâu… Chú toàn bắt nạt cháu… Thật đáng ghét mà ” Mai vậy mà thẹn thùng đỏ mặt quay đi thế nhưng hai chân vẫn không khép lại vẫn rộng mở, mặc cho bàn tay dâm đãng của Phì lũ tiếp tục khám phá “động nước dâm ” của chính cô.
“Hề hề ai bảo cháu thích trêu chọc ta trước làm gì… đến đây… chú xin lỗi… ngoan nào há miệng ra mình ăn cháo lưỡi làm hòa đi nào…”
“Uhm… Không thèm… miệng chú thật là thúi… cháu mới không thèm nút lưỡi hôn môi với chú đâu…” Mai vùng vẫy yếu ớt phản kháng nhưng nhìn kỹ giống như làm nũng hơn…
“Ư… Uhm… ah… Chụt… chụt… chụt… Ực… chụt… chụt…”
Sau một hồi vùng vẫy cho có đôi môi xinh đẹp và đầu lưỡi thơm tho mềm mại của Mai cũng không thể nào thoát khỏi cái miệng bự thô lỗ của Phì lũ, hắn thích thú một bên nút lưỡi liếm láp nuốt vào trong bụng từng ngụm nước bọt thơm ngọt trong lành trong miệng của Mai đồng thời những ngón tay cũng không ngừng đào móc vuốt ve xung quanh 2 bên mép lồn dâm của Mai…
“Hắc hắc có vẻ như cháu đã sẵn sàng rồi nhỉ… Cháu gái à… cháu biết sắp tới mình sắp làm gì rồi phải không nào…” Phì lũ đắc ý buông tha cho đôi môi mềm mại của Mai ra, hắn đắc ý ngắm nhìn gương mặt xinh đẹp ửng hồng đôi mắt khép hờ đầy mê ly của cô nàng… hắn biết thời cơ đã chính mùi để lấy đi trinh tiết lỗ đít nhỏ của Mai…
Tuy vậy để kích thích và duy trì cơn dâm nứng của Mai hơn nữa, hắn liền cho 3 ngón tay của mình cắm sâu vào trong động nước dâm của Mai mà chọc ngoáy mà khám phá khiêu khích…
Mà điều làm thằng Quân không thể tin được chính là… Mai vậy mà đỏ mặt dâm mị cười duyên, cô chẳng những không chút khó chịu hay chống lại hành động thô lỗ và dâm đãng đó của hắn, cô nàng vậy mà còn ngoan ngoãn phối hợp trực tiếp đem một chân của mình vươn lên cao thẳng đứng duỗi thẳng ra chìa về phía cửa sổ, để phì lũ có thể dễ dàng khám phá và khai thông động nước ngầm của cô…
“Ân… Ah… Thật là ngứa mà… chú… đừng móc sâu vậy… thật khó chịu… Ân… Kẻo… Người ta… lại muốn nữa… Ah… Cháu khó chịu lắm ân…”Mai dâm đãng rên rỉ hệt như 1 đầu dâm phụ nứng tình dày dặn kinh nghiệm…
“Hắc hắc… con đĩ nhỏ của chú nứng lắm phải không… Vậy thì tiếp theo cháu biết chú sẽ làm gì cháu rồi phải không nào??? Đâu nói ra xem nào… chú thích chính miệng cháu nói ra điều đó… hắc hắc…” Phì Lũ đắc ý giơ một bên cánh tay của Mai lên cao nhắm ngay nách của cô mà liếm một đường dài bên dưới không ngừng đào, móc, khoét sâu vào bên trong lỗ thịt làm dâm thủy bên dưới phun ra tung tóe…
“Ân… Nhột mà… Cháu không chịu nổi nữa rồi… Ân… A… Chú… Cháu… cháu thèm cặc… Cháu… cháu chính là muốn. Con cặc bự của chú… đem con cặc của chú… đẩy vào trong lỗ đít nhỏ chật hẹp của cháu… đem trinh tiết lỗ đít nhỏ của cháu… Ahh… ân… phá nát… Cháu… chính là muốn chú lấy đi… trinh tiết lỗ đít nhỏ của cháu… Đem lỗ đít nhỏ của cháu địt nát bấy… địt đến bấy nhầy cũng được…”
Mai kiều mị rên rỉ miệng thốt ra rõ ràng từng chữ phóng đãng và đầy kích dục… hai mắt của cô nàng lúc này đã tràn ngập dâm mị và hưng phấn bộ dạng rất giống một đầu chó cái động dục thấy được cơ hội giao phối làm tình với con đực khiến cô không nhịn được hưng phấn mà bắn ra tín hiệu điên cuồng giao phối…
Thằng Quân vô cùng hoảng loạn và kinh hoàng gã rất muốn tin là mình đã nghe nhầm hoặc do ngâm mình ngoài cơn mưa quá lớn quá lâu khiến đầu óc gã bị hoang tưởng chứ gã không muốn tin vào những lời dâm đãng đó phát ra từ cái miệng nhỏ vốn thuần khiết và trong sáng kia của Mai…
Gã biết Mai muốn phá trinh lỗ đít nhưng đến mức mở miệng cầu xin tên Phì Lũ này bằng những dâm từ phóng đãng và gợi dục đến vậy khiến gã thật sự bị choáng váng… gã không biết điều gì làm Mai thay đổi ghê gớm đến như vậy hay đó mới chính là bộ mặt thật của cô nàng…
Trời vẫn mưa lạnh ngắt nhưng không khí trong xe lúc này vô cùng nóng bỏng và dâm đãng…
Chiếc quần lót bằng tơ lụa nhỏ màu trắng của Mai sau cú duỗi chân lên cao đã tuột hẳn rơi ra ở bên ngoài thông qua đường cửa sổ nhỏ… Thằng Quân như kẻ mộng du hoặc là kẻ bị san chấn tâm lý nặng nề hắn luồng cúi một cách cẩn thận tiến lại lụm chiếc quần nhỏ đã ướt đẫm kia lên mà không để bị phát hiện… sau đó lại trở về ẩn nấp ở gốc cây, trên chiếc quần lót nhỏ còn nguyên hơi ấm và ẩm ướt đến lợi hại. Cũng không biết đó là do dâm thủy của Mai hưng phấn tiết ra hay là do bị nước mưa làm ướt đẫm…
Để rồi sau đó hắn đưa lên miệng hít hà điên cuồng ngửi và mút lấy chút dâm dịch của Mai còn sót lại trên đó… quần lót vẫn còn ấm vẫn còn nguyên mùi hương thuần khiết của bộ phận sinh dục của người thiếu nữ, của Mai người mà gã hết mực yêu thương… giây phút ngửi được mùi hương trên đó khiến gã bình tâm lại cho đến khi tiếng rên rỉ từ trong xe vọng ra ngoài…
“Ân… Ơ… A đau… chú làm cháu đau đó… đừng thọc sâu như vậy… ahh… móng tay của chú… làm xướt hết bên trong của người ta… Ah… từ từ thôi chú… ahh… thốn quá… bên trong rất khít… Ah… đau nha… nhẹ chút chú ơi… Ah… Ân… AH… khó chịu quá đi… Nha… Hay là đừng làm nữa được không… Ah… Thay vào đó chú có thể địt lồn dâm của cháu được không… Cháu lại để chú ra ở bên trong… Ân… có được không chú ơi???” Giọng Mai rên rỉ đầy dâm đãng nhưng cũng rất mê người vang lên trong xe…
Từ ở bên ngoài thằng Quân cũng vô cùng xót xa khi nghe thấy tiếng rên đầy đau đớn và khó chịu của Mai gã vẫn không hiểu đầu đuôi câu chuyện là như thế nào cả. Cuối cùng vì lo lắng cho Mai gã lấy hết can đảm lại một lần nữa nhìn vào quan sát ở bên trong xe…
Bên trong xe lúc này Mai đã hoàn toàn trần truồng chiếc quần lót nhỏ là vật che chắn cuối cùng của cô cũng đã bị bỏ lại một cách không thương tiếc ở ngoài cửa xe, chỉ thấy Mai đỏ mặt quay đầu sang một bên ngượng ngùng không dám nhìn…
Trên má vẫn còn nguyên hai má lúm đồng tiền xinh xắn, hai chân dài của Mai đã tách mở ra thật lớn bị phân ra đặt ở hai bên để lộ ra hoàn toàn phần mu lồn và khu rừng rậm rạp đen bóng bẩy giữa hai chân, mà tên mập Phì Lũ không biết từ lúc nào đã bước xuống sàn xe quỳ giữa hai chân đang mở rộng của Mai hưng phấn mà chọc chọc ngoáy ngoáy gì đó…
Bên trong có chút thiếu sáng nên thằng Quân vẫn chưa thể thấy rõ mọi việc ở bên trong chỉ đến khi một tia chớp đánh ngang qua giữa trời… đem ánh sáng từ tia chớp đó lóe lên gã mới thấy rõ mồn một bên trong…
Chỉ thấy Phì Lũ gục mặt xuống giữa hai mép lồn dâm của Mai… cái miệng và đầu lưỡi không ngừng mút lấy hòn le đang cương lên căng cứng của Mai mà mút mà cắn nhè nhè, mà bên dưới ở giữa hai mép lồn dâm đầy dâm thủy lúc này đã bị ba ngón tay của Phì Lũ tách ra cắm ngập sâu vào bên trong lỗ thịt, chậm rãi đào khoét bới móc làm dâm thủy vươn vãi và bắn ra văng tứ tung khắp trong xe, hắn đào khoét mạnh đến nổi từ trong xe vang ra những tiếng róc rách và lách cách, do những ngón tay hắn thô lỗ chạm vào sâu trong lỗ thịt phía trong âm đạo ẩm ướt và ngập nước làm át luôn cả tiếng mưa rơi ở bên ngoài…
“Tách… tách… cách… cách… róc rách… róc… RÁCH…”
Dâm thủy của Mai chảy xuống từ mép lồn dâm liền bị ngón trỏ của phì lũ qua loa quệt lấy để rồi sau đó hắn dùng đầu ngón tay đó cắm sâu vào ngoáy ngoáy ở trong lỗ đít nhỏ của Mai mở ra một con đường nhỏ làm tốt công tác chuẩn bị một lát nữa sẽ phá trinh lỗ đít nhỏ của cô nàng…
“Ân… chú… nhẹ thôi… cháu muốn chịu không nổi… Chú À… hay là đừng làm chỗ đó nữa… chú địt lồn cháu đi được không…” Mai xấu hổ cắn răng van xin hắn nói nội tâm của cô nàng lúc này cũng có chút hoảng loạn và lo sợ hơn nữa một phần cô nàng cũng rất sợ đau…
“Hê hê… đâu có được… mất bao nhiêu công sức chuẩn bị giờ chỉ còn một chút nữa là đã thành công giúp cháu phá trinh cái lỗ đít nhỏ sao lại bỏ được… Còn cái lồn dâm của cháu hắc hắc… chú muốn địt lúc nào mà chả được nè… hắc hắc…” Giọng tay tài xế mập mạp vang lên đầy bỉ ổi và hẹn mọn…
“Hừ… chán ghét… chú đúng là một tên lưu manh đáng ghét mà…” Mai có chút chán ghét quay sang nhìn lão nói…
“Hắc hắc công tác chuẩn bị xong rồi đó… cháu gái ngoan giữ nguyên ngón tay nhỏ của chú trong lỗ đít của cháu từ từ tiến lại đây nào… ngồi lên trên đùi chú… chú sẽ giúp con dâm hàng lẳng lơ như cháu phá trinh lỗ đít hắc hắc…”
Liếm mút chán chê nước lồn dâm giữa hai chân Mai hắn lại thọc những ngón tay dính đầy dâm thủy đó vào trong miệng của Mai bắt cô nàng vì hắn mà liếm cho khô ráo, đồng thời bắt cô nếm thử chính mùi vị nước lồn dâm của chính mình… Trong mắt Phì Lũ lúc này Mai hệt như một món đồ chơi người lớn mặc sức cho hắn chơi đùa vùi dập…
Mà Mai lúc này như một con rối ngoan ngoãn làm theo mọi yêu cầu của hắn say mê mút lấy những ngón tay dính đầy chất mật dịch trong lồn dâm của mình… tự mình thưởng thức mùi vị dâm thủy của bản thân khiến Mai có chút cảm giác khó tả…
“Ân… chụt… ân… mút… mút… chùn… chụt…”
Một lúc sau, Phì Lũ từ từ xoay người trở lại vị trí cũ chỉ là vẫn giữ nguyên ngón tay của hắn vẫn duy trì cắm ngập sâu vào trong lỗ đít nhỏ của Mai như để đánh dấu giữ chỗ cho con cặc bự của hắn chuẩn bị khai phá lỗ đít nhỏ của cô nàng.
“Vũ ơi… Thực xin lỗi… Đều là Mai không tốt… Nhưng mà Mai muốn triệt để thay đổi bản thân mình… A… Thực xin lỗi… Vũ…”
Tiếp theo trước sự chứng kiến ngỡ ngàng của thằng Quân và Phì Lũ, Mai vậy mà chậm rãi bò qua phần ghế của lão mập vượt qua hai bên đùi mập to đùng của lão tài xế, hai đùa ngọc thon dài chậm rãi phân ra, duỗi ở hai bên ghế, gương mặt xinh đẹp kiều diễm của Mai đối mặt với gương mặt đầy nọng mỡ của Phì Lũ… mà trong cả quá trình đó ngón tay của Phì Lũ vẫn đang duy trì cắm ngập trong lỗ đít nhỏ của Mai một khắc cũng không rời…
Toàn bộ thân hình nhỏ nhắn mảnh khảnh lả lướt nhưng trần truồng như nhộng của Mai phủ lên cơ thể béo mập đồ xộ vô cùng xấu xí của lão tài xế, cô ngồi lên cái bụng phệ như nồi nước lèo của Phì Lũ dáng vẻ vẫn yêu kiều và đáng yêu đến cực điểm, qua đó tạo nên 1 bức tranh tương phản giữa giai nhân và quái vật… nhưng cũng đồng thời tôn lên vẻ đẹp yếu ớt nhưng thướt tha xinh đẹp của Mai…
Mai chậm rãi vươn bàn tay láng mịn và mềm dẻo của mình khẽ vuốt ve lên bộ ngực đầy lông lá và đầy ngấn mỡ thừa của Phì Lũ, tay còn lại nhẹ nhàng đặt lên bả vai của hắn… mắt đẹp khẽ chớp, gương mặt dâm mị nhoẻn miệng cười quyến rũ như khiêu khích như báo hiệu nàng đã sẵn sàng…
Lúc này bên ngoài thấy nguy cơ Mai có thể sẽ bị lão tài xế mập mạp này phá trinh lỗ đít nhỏ, thằng Quân đã có chút xúc động muốn đấm vỡ cửa kính xe lao vào tẩn cho lão một trận làm một màn anh hùng cứu mỹ nhân, thế nhưng khi nhìn đến ánh mắt đa tình dâm mị của Mai, cùng bộ dáng lẳng lơ vô hạn của cô gã lại có chút ngần ngại tự hỏi không lẽ đó mới chính là điều cô nàng muốn và đó mới chính là bản chất thật của Mai…
Hơn nữa mùi dâm thủy trên chiếc quần lót nhỏ của Mai trên tay khiến thằng Quân hưng phấn ý chí và sự nóng nảy của nó dần dần tan biết lúc nào không hay… Đáng sợ hơn là chẳng biết từ lúc nào mà nó đã kéo khóa quần xuống, một tay nắm lấy con cặc bự của mình bắt đầu có chút hưng phấn quan sát cảnh tượng bên trong xe mà thủ dâm…
“Được rồi con đĩ nhỏ dâm đãng của chú… đến tự mình bỏ vào đi… lỗ đít nhỏ của cháu chú sẽ giúp cháu banh rộng nó ra… bảo đảm sẽ không đau chút nào đâu hắc hắc…” Phì Lũ vẫn đang si mê ngắm nhìn bộ ngực căng tròn mê người cùng hai núm vú đỏ hồng tươi mới của Mai…
“Ân… chán ghét… chú đúng là ép người quá đáng mà… Lại còn muốn bắt người ta chủ động nữa… Ah… thật là xấu hổ mà…”
Giọng của Mai có chút nũng nịu vang lên nhưng đó cũng chính là điều thằng Quân thật sự lo sợ… vì từ trong lời nói đó nó không nghe ra được chút phản kháng nào từ Mai thậm chí lại có chút cam chịu thuận theo sắp đặt của tên mập Phì Lũ nữa…
“Ah… A… a… Ư… Ư… Uhm… ÂN…”
Sau một lúc lâu không nghe thấy động tĩnh gì… đột nhiên từ trong xe vang lên tiếng rên rỉ nhè nhẹ của Mai. Thằng Quân lúc này đã hoảng loạn trợn trừng mắt nhìn vào bên trong…
Chỉ thấy bên trong xe Mai vậy mà nũng nịu uốn éo thân thể mảnh mai mềm dẻo của mình, hai đầu gối hơi có xu hướng quỳ lên nâng phần mông của mình lên cao, cặp đùi đẹp cũng từ từ giang rộng ra một chút, bàn tay nhỏ vậy mà chủ động bắt lấy con cặc bự xấu xí và nóng hổi của Phì Lũ chậm rãi ma sát lỗ lồn dâm của chính mình, ý đồ muốn đem dâm thủy bên dưới đó của mình bôi trơn quy đầu của lão để chút nữa nó có thể dễ dàng đút vô trong lỗ đít nhỏ bên dưới của cô…
Mà Phì Lũ lúc này cũng đã rút ngón tay ra khỏi lỗ đít nhỏ của Mai… hai tay thô lỗ vỗ một cái thật mạnh lên bờ mông căng tròn đầy đặn của Mai một cái thật kêu khiến Mai đau đến rung người phải rên nhẹ một cái đồng thời để lại những đầu ngón tay đỏ chót trên đó…
Sau đó bàn tay mập mạp của hắn dùng sức bóp mạnh lên cặp mông hình trái tim của Mai… rồi từ từ kéo mạnh cặp mông đó mở rộng ra đem lỗ đít nhỏ bên dưới của Mai bị kéo căng phồng lên từ từ mở rộng thành 1 khe hở nhỏ…
Mà chính lúc này Mai cực kỳ ăn ý và phối hợp đem quy đầu đã được bôi trơn kỹ lưỡng từ từ hướng vào khe hở vừa mở ra đó nhắm chuẩn mà đút vào… nhờ có dâm thủy bôi trơn nên sau vài lần điều chỉnh và căn nhắm cuối cùng Mai cũng thành công nhét đầu cặc bự trơn trượt đó chui tọt vào bên trong khe hở vừa mở ra đó, tách ra một lỗ hình tròn ngay giữa lỗ đít nhỏ của Mai khiến nó không thể khép lại được nữa.
Mà điều làm cho thằng Quân sợ hết hồn chính là con cặc bự của Phì Lũ chẳng biết là do hưng phấn hay kích thích gì khi quy đầu vừa tiến vào trong lại có xu hướng cứng rắn và phồng lớn hơn một chút so với bình thường…
Mọi thứ đã được sắp đặt xong xuôi hết xem ra mọi nỗ lực muốn thay đổi của thằng Quân giờ đã muộn, cho dù lúc này nó mạnh mẽ xông vào cũng không thể kịp ngăn Phì Lũ phá trinh lỗ đít của Mai…
Thằng Quân bất lực mà đứng đó nhìn nữ thần của gã cách đó chưa tới 1 mét, với thân hình mềm mại lả lướt nhìn cứ như đang cưỡi trên thân hình đồ sộ mập mạp của Phì Lũ, không ngừng uốn éo cơ thể quyến rũ quấn lấy cơ thể béo mập của lão tài xế như bạch tuộc, nhìn Phì Lũ mỉm cười đầy dâm mị và lả lơi… Sau đó không một lời báo trước, Mai nở nụ cười tàn nhẫn, ánh mắt kiên định trầm mình xuống…
“Phốc…”
Chỉ nghe một tiếng trầm đục vang lên trong xe… Nữ thần của hắn đã vĩnh viễn mất đi trinh tiết lỗ đít nhỏ của mình…
Mai khẽ nhíu lại hai hàng lông mày được kẻ đen tỉ mỹ của mình, trong đôi mắt còn có ngấn lệ lấp lánh, cô nàng cắn thật chặt môi dưới, gương mặt xinh đẹp tràn đầy e lệ cùng đau đớn, thế nhưng dọa người nhất chính là Mai vậy mà lại nghiêm túc tiếp tục, hai cặp đùi ngọc mảnh mai, mê người của Mai từ từ tách rộng ra một chút lại tiếp tục dùng sức từ từ trầm mình xuống…
Cô kiệt lực đem lỗ đít nhỏ của mình chậm rãi nuốt vào đầu cặc bự và dài chờ sẵn ở dưới háng, sâu trong trực tràng lỗ thịt chặt khít cũng từ từ dần quen với cự vật xâm nhập từ từ mềm ra từng chút từng chút một nuốt vào con cặc bự lớn đến dọa người của Phì Lũ…
Từ sâu trong lỗ đít nhỏ từ từ ứa ra một chút nước nhờn… ban đầu trong suốt sau đó liền có chút huyết tương màu đỏ chảy xuống dọc theo bộ phận giao hợp của hai người trào ra ngoài, biểu hiện cho trinh tiết lỗ đít nhỏ của Mai đã bị người khác khai phá chiếm lấy…
“AH… Má ơi khít quá… thật đã ghiền… Cháu ngoan à… bên trong lỗ đít nhỏ của con thật là chặt… cũng rất dễ chịu… Nhưng mà chú muốn lại muốn tiến sâu chút nữa… Ngoan ráng chịu đựng một chút… sẽ có hơi đau một chút nhưng mà sẽ rất nhanh cháu sẽ thấy sướng liền thôi… Ah… Ngoan đón lấy nè con đĩ nhỏ của chú…” Giọng Phì Lũ đầy cám dỗ vang lên…
Tên mập Phì Lũ thở gấp, hai tay không ngừng xoa bóp bờ mông căng tròn trịa của Mai, hắn bấu chặt lấy đó làm điểm tựa lực… sau một tiếng hét dài hắn dùng lực thúc mạnh con cặc tiến sâu vào trong đem phần còn sót lại của con cặc hắn nằm ở bên ngoài khoan phá đội lên chui tọt hết vào bên trong lỗ đít nhỏ của Mai…
“AH… Không… Trời ơi… Đau quá… Ahh… chậm thôi… Ah… Ân… Chú xin chú mà rút ra đi… ah… đau… Lỗ đít nhỏ… AH… bên trong… của cháu rách ra mất… của chú quá lớn… Ahh… Không thể nhét vào ngay được đâu… Ah… Đau quá… đau chết người ta mất thôi… Ah… Ah… Ân…”
Thân hình mềm yếu của Mai chợt rung lên toàn thân cứng đờ, mồ hôi tuôn ra nhiễu nhại như suối, miệng không ngừng rên rỉ kêu la… bên dưới huyết tương lại ứa ra ngày một nhiều…
Thằng Quân đứng bên ngoài như chết lặng khi chứng kiến một màn này nhưng không hiểu sao nó lại cảm thấy chút khoái cảm hưng phấn, bàn tay bên dưới sục cặc càng lúc càng hăng hái hơn…
Mà sau một lúc giằng co, bên dưới lỗ đít nhỏ của Mai đã bị tách rộng ra một chút đem con cặc bự xấu xí của Phì Lũ nuốt vào bằng hết…
Thế nhưng bất ngờ chính là ngay ở phía trên lồn dâm của Mai chẳng biết là do hưng phấn hay do không nhịn được mà phun ra một cột nước nhờn màu trắng xóa, toàn bộ bắn văng lên tung tóe khắp người thậm chí cả khuôn mặt của Phì Lũ cũng bị dòng nước dâm đó bắn trúng…
“Hắc hắc… cháu đúng là dâm quá Mai ơi… Phá trinh lỗ đít xong lại cao hứng mà cực sướng luôn hả… làm nước dâm bắn khắp người chú luôn nè… hắc hắc…”
Phì Lũ không chút khó chịu lại còn có chút hưng phấn quay sang trêu chọc cô nàng…
“Ân… cháu… cháu không có mà… tất cả là tại chú hết… ah… đột nhiên lại tiến vào sâu như vậy… Ah… làm sao người ta chịu nổi… Ah… cũng thật là không biết thương tiếc cho người ta… Ân… Chú à đừng động nữa còn đau lắm… để cháu chủ động có được không…” Giọng Mai nũng nịu quyến rũ đến cực điểm vang lên…
“Ah… Ok… được rồi cháu gái… ai biểu cháu đẹp và dâm như vậy chớ… giờ cháu nói gì chú cũng nghe mà…” Phì lũ cười dâm nói…
“Ahh… Chán ghét người ta không có dâm mà… chú… chú đúng là đồ lưu manh mà chỉ biết bắt nạt người ta…” Mai tức giận mắng yêu.
Chỉ thấy thân hình Mai khẽ nhích lên hai tay đặt ở trên vai của Phì Lũ, cặp vú kinh người ngạo nghễ của cô hơi ép chặt vào bộ ngực đầy lông lá và ngấn mỡ thừa của hắn… Hai chân Mai khai mở kẹp chặt hai bên đùi của hắn… Bờ eo thon và bờ mông tròn trịa của cô nàng bắt đầu nhẹ nhàng lắc lư uốn éo, bắt đầu đem lỗ đít nhỏ của cô chậm rãi phun ra nuốt vào từng chút một con cặc bự bên dưới…
Ở bên ngoài quan sát chỉ thấy con cặc khủng bố bự đến dọa người của Phì Lũ chậm rãi ra vào… đút vô rút ra chốn đào nguyên mê người chặt khít nơi chưa từng có ai khám phá hay ghé qua… lỗ đít nhỏ của Mai.
Nhìn cảnh tượng đó thằng Quân tâm trạng vô cùng phức tạp và hỗn loạn, chỉ thấy nữ thần mà hắn tôn thờ và say đắm liền toàn thân trần trụi lõa lồ cưỡi trên người một tên mập ú xấu xí, tuổi thậm chí có thể làm bố của cô, nhìn Mai uốn éo thân thể gợi dục của mình, trước chủ động hiến thân đem trinh tiết lỗ đít nhỏ của mình cấp cho tên mập, sau đó lại còn uyển chuyển dùng lỗ đít nhỏ của mình nghênh đón phục vụ con cặc bự của tên mập đó tiến vào sâu bên trong tàn sát lỗ hậu của cô…
Nếu là trước kia thì Phì Lũ dù có mười cái mạng cũng không đủ cho gã giết nhưng chẳng biết từ lúc nào một khoái cảm và hưng phấn khác dâng lên nhìn nữ thần của mình bị Phì Lũ lăng nhục và vấy bẩn lại khiến gã thích thú và say mê… thậm chí khoái cảm còn lớn hơn nhiều so với việc cùng nữ thần của gã làm tình…
“Phốc… phốc… bách… bách… bách… bép bép…”
Âm thanh giao hợp của hai người chậm rãi vang vọng ra xung quanh.
“Ah… Thật đã ghiền… Đã lâu rồi không có địt qua lỗ đít… cảm giác thật là phê không tả nổi… Ah bên trong của cháu thật bót… địt… thật sướng… Cháu gái ngoan… con cặc bự của ta có phải lớn quá không… Cháu chịu được không hả… Có cần nghỉ một chút hay không???”
Phì Lũ hưng phấn thở hổn hển hỏi, bàn tay vẫn rất không yên phận mà nhắm lấy bộ ngực sữa căng tròn quá khổ của Mai mà nhào bóp mà hưởng thụ chơi đùa, thậm chí còn thô lỗ kéo dãn hai hạt đậu nhỏ mê người ở trên ngực cô.
“Ah… Ân… Chán ghét… chú còn dám nói… Ah… Cái đó của chú… Ân… quá lớn… Ân… lỗ đít nhỏ của người ta… lần đầu phá trinh… liền gặp phải con quái vật như vậy… Ah… chỗ đó của người ta… bị đội lên… Ân… muốn bị phồng to lên… ah… vừa rát lại vừa thốn… ah… đau muốn chết… Nhưng mà… cháu… chịu được… chú… không cần phải lo đâu…”
Mai rên rỉ nức nở trả lời nhưng mà vẫn tiếp tục duy trì nhún nhảy, lỗ đít nhỏ chậm rãi khuấy động con cặc bự của Phì Lũ rất là nhịp nhàng… dâm thủy bên trên lồn dâm cũng đều đặn ứa nước chảy xuống thân con cặc bên dưới làm ướt nó khiến con cặc của Phì Lũ tiến vào trong lỗ đít nhỏ của Mai ngày một thuận lợi, ngày một dễ dàng…
“Hắc hắc… Xem ra con đĩ nhỏ của chú bắt đầu thấy thích rồi hả??? Cháu nghiện rồi đúng không… Nghiện bị chơi lỗ đít rồi phải không… Sau cơn đau lúc đầu thì đúng là sướng như lên thiên đường vậy… hắc hắc…”
Phì Lũ thấy bộ mặt dâm đãng nứng tình, đôi mắt mê ly dâm mị, hai má hưng phấn đỏ bừng bừng của Mai thì liền đoán ra được không nhịn châm chọc…
Lúc này ngoài trời mưa vẫn đang rơi nhưng trong xe lại bắt đầu rung lắc dữ dội… mà có lẽ không ai có thể tưởng tượng được ở bên trong xe lúc này, một lão mập xấu xí ục ịt không chịu nỗi, lại được một cô gái nhỏ nhắn dung mạo xinh đẹp và quyến rũ cưỡi ở trên người… thân thể trần như nhộng cùng với bộ ngực trần khủng bố thật mê người liên tục nhún nhảy nhấp nhô lên xuống…
Thậm chí nhìn kỹ cô bé kia lại có phần nắm quyền chủ động. Cô nàng nức nở uyển chuyển dâm mị ra sức dụng tâm, chủ động đem lỗ đít nhỏ của mình khuấy động lên xuống nhịp nhàng lấy lòng và phục vụ con cặc bự của lão mập đó…
“Ân… nha… ahh… đã quá… sướng quá… Cháu… cháu không nghĩ lại sướng như vậy… AH… bên dưới của cháu… ahhh. Vừa tê vừa sướng… vừa đau lại vừa thích… Ah… cháu… nghiện cảm giác như vậy quá… chú… nhấp cùng cháu đi… đem con cặc chú… tiến vào sâu hơn đi… đem cháu lên đỉnh cực sướng đi nào… ah…”
Mai phóng đãng khêu gợi dùng dâm từ đãng ngữ không ngừng kích thích Phì Lũ động tác nhấp nhô lên xuống phun ra nuốt vào của cô cùng ngày càng tự nhiên và nhịp nhàng…
“Hắc hắc con đĩ nhỏ của chú giờ đã biết sướng rồi đúng không nè… được rồi ngồi thẳng lên một để chú cho cháu thấy sự lợi hại của chú… hắc hắc… Chú sẽ địt nát lỗ đít nhỏ của cháu ra như cái cách chú địt nát cái lồn dâm của cháu vậy… hắc hắc hắc”
Phì Lũ ngồi thẳng dây cái miệng vừa buông ra một bên núm vú trắng hồng căng mịn của Mai, để lại trên đó những dấu răng những vết đỏ ửng trên quầng vú xinh đẹp và căng phồng của cô…
Hai tay cố định vùng eo thon của Mai bắt đầu phối hợp kịch liệt của Mai nhún nhảy đem con cặc bự của gã có thể tiếp tục đội lên trên, tiến sâu vào bên trong lỗ đít nhỏ của Mai…
Mà Mai lúc này cũng rất ngoan ngoãn và dâm mị cô nàng lại còn biết trêu chọc Phì Lũ… Mai thỉnh thoảng rướn người về phía trước dùng cái lưỡi mềm mại khêu gợi của mình mà liếm mà mút chùn chụt dái tai, cần cổ, cùng hai núm vú màu nâu xỉ bự căng phồng của hắn, do quá mập nên núm vú của Phì Lũ cũng đặc biệt lớn hơn bình thường gần giống với núm vú của người phụ nữ điều này làm Mai cực độ thích mút lấy nó, rất có cảm giác đang bú vú mẹ…
Lúc này với sự gia nhập của Phì Lũ sau một hồi điều chỉnh chỉ thấy Mai chậm rãi phân rộng hai đùi đẹp của mình ra hai bên thành hình chữ “M” đem lỗ thịt bên dưới rộng mở, lỗ đít nhỏ cũng theo đó mà dãn ra một chút tạo điều kiện thuận lời cho Phì Lũ bắt đầu điên cuồng dùng sức địt tới, cắm thật sâu vào trong trực tràng của Mai… Trong xe bắt đầu chấn động ngày một mạnh mẽ và táo bạo hơn…
“Ba… ba… Bạch… bạch… bạch… bách… bách…”
Mà bên dưới háng của Mai bất kể là lồn dâm hay lỗ đít nhỏ của cô lúc này đều đã tiết ra không ít nước nhờn chính điều này cũng tạo điều kiện thuận lợi cho con cặc bự của Phì Lũ mạnh mẽ tiến xuất vào sâu bên trong cô… Cùng với sự mạnh mẽ thúc đẩy tiến công của Phì Lũ, cộng thêm sự chủ động vặn eo lắc mông của Mai rất nhanh khiến cả hai sướng điên lên được… Động tác quan hệ cũng ngày một tự nhiên, ngày một quyến rũ…
Ngoài trời cơn mưa có vẻ như đang dịu lại dần dần có xu hướng hình thành một cơn mưa phùn, thế nhưng bên trong xe cơn dâm loạn của cả hai người dường như bắt đầu mạnh hơn thành bão tố…
Bên trong xe lúc này đây là một mảng hỗn độn với đầy đủ thanh âm vị sắc… Đầu tiền là hỗn hợp nồng nặc đủ loại mùi vị tanh khai và vô cùng bốc mùi, mùi mồ hôi tanh nồng hôi thúi, mùi dâm dịch đặc trưng cực kỳ gay mũi tiết ra từ bộ phận giao hợp của cả hai người, mùi tinh dịch đầy nhớp nhúa và nặng mùi, tất cả những mùi vị đó kết hợp lại với nhau một cách hoàn hảo và dâm mỹ, và trên hết nổi bật nhất vẫn là âm thanh điên cuồng giao hợp, là ngôn ngữ dâm đãng của hai cơ thể trần trụi va vào nhau, là tiếng rên rỉ nức nở nhưng đầy thỏa mãn, là tiếng hét đau đớn nhưng cũng đầy khoái hoạt đê mê, do cơn mưa bên ngoài đã dịu bớt nên những âm thanh đó giờ có thể nghe rõ mồn một…
“BA… bạch… bạch… BA… bạch… Bách bách… bách…”
“Ahhh… Nha… Ân… Đừng mà chú… Chờ đã… đừng… ĐỪNG!!! Đột nhiên thúc sâu như vậy mà… ahhh cháu chịu không nổi… Ahh… thật là thô bạo quá mà… AH… đội lên sâu quá… cặc chú đâm thủng ruột bên trong của cháu mất thôi… ah… ÂN… ahh… Đừng mà dừng lại đi chú…” Mai điên dại rên rỉ âm thanh vang vọng khắp mọi nơi, cô lúc này đang bá lấy cổ lão tài xế mập cả người đu đưa lắc lư ở trên không trung như một con gấu túi Koala bá lấy cổ mẹ, lồn dâm rộng mở không ngừng phún nước dâm, mà bên dưới con cặc bự của Phì Lũ đang điên cuồng ra ra vào vào lỗ hậu chặt khít của cô…
Lúc này lỗ đít nhỏ của Mai đã hoàn toàn thích ứng được với con cặc Phì Lũ, bên trong đã bị tạc ra một con đường nhỏ vừa đủ để cho con cặc chà bá của hắn tiến vào sâu bên trong tựa như muốn khoan thủng trực tràng của cô nàng, miệng lỗ đít đã bị đục thành 1 hình tròn nhỏ như hình miệng chai nước và không ngừng được mở rộng e rằng sau này muốn khép lại hoàn toàn cũng là một việc rất khó khăn…
Mai bên trong xe đang không ngừng nức nở rên rỉ, cả cơ thể mềm mại cùng làn da trắng như tuyết lộ ra chút ửng hồng, mái tóc dài như thác phất phơ bay tán loạn, toàn bộ cơ thể và phần da thịt như được phủ lên một màn hơi nước mỏng, chẳng biết đó là do mồ hôi của cả hai tiết ra hay là do bị ướt mưa nữa, trông cứ như Mai vừa mới bước ra từ trong phòng tắm hơi vậy…
Thế nhưng bộ dáng này lại cực kỳ quyến rũ và ma mị khiến cho sự xinh đẹp của Mai như được tăng thêm mấy phần không chỉ khiến Phì Lũ mà còn khiến cho thằng Quân đang thủ dâm ở bên ngoài kia nhìn đến ngây dại.
Thằng Quân còn nhớ rất rõ trên cơ thể của Mai luôn mang theo một mùi hương thơm nhàn nhạt vô cùng dễ chịu, đó cũng là đặc trưng rất riêng của cô nàng mà không lẫn đi đâu được, đó cũng chính là mùi hương khiến gã say mê đắm đuối, chỉ là giờ phút này đây mùi hương thơm đặc trưng đó bắt đầu bị hòa lẫn vào mùi mồ hôi thối tanh khai nồng nặc của Phì Lũ, mùi dâm dịch từ bộ phận sinh dục của cả hai tiết ra kết hợp lại với nhau… nữ thần trong sáng thuần khiết mà gã luôn tôn thờ đang dần dần bị vấy bẩn.
Hơn nữa làm tình trong một không gian kín, cửa kính xe cũng chỉ hé mở ra một chút để lấy không khí… làm cho không khí bên trong vô cùng ngột ngạt và nóng nực càng làm cho mùi khai nồng nặng mùi đó càng thêm rõ rệt và nổi bật, khiến cả hai càng thêm bị kích thích mà điên cuồng quấn lấy nhau như những đầu dâm thú đã bị kích dục…
Ở bên ngoài nhìn Mai bên trong nức nở, phóng đãng rên rỉ… trên mặt vẫn còn đang ửng đỏ mang theo vẻ thẹn thùng vô hạn, Thằng Quân không muốn tin nữ thần của gã chỉ mới đây thôi vừa bị khai mở trinh tiết lỗ đít nhỏ, kế tiếp lại bị con cặc bự của Phì Lũ địt dồn dập và tàn bạo như vậy tất cả những hành động thô bạo và phóng đãng đó thế mà lại làm cho Mai động xuân tình!
Tuy rằng nam nữ giao hợp với nhau tự nhiên sẽ có phản ứng sinh lý, nhưng mà nhìn Mai xinh đẹp và đầy thanh xuân bị lão tài xế mập mạp già nua tuổi thậm chí có thể làm bố của cô nàng địt đến điên dại thất thần, thậm chí xuân tâm thiếu nữ của cô nàng cũng đã có chút lay động…
Nhìn Mai e lệ ngoan ngoan phối hợp theo, uyển chuyển lắc eo thon, thân thể mềm mại lắc lư, mông bự giơ cao, yêu kiều nức nở phối hợp cùng con cặc bự của lão, thuận tiện tiến xuất vào bên trong lỗ đít nhỏ mình càng thêm dễ dàng và trơn tru, làm trong lòng gã phẫn uất dị thường, chỉ là không hiểu sao gã lại hưng phấn bên dưới con cặc đã tức giận đến hưng phấn cứng như sắt, tốc độ thủ dâm của gã lại ngày một nhanh hơn…
“Không được… chưa đủ… cháu gái ngoan cố chịu đựng chính cháu là người đã khiêu khích chú mà… Chú vẫn còn chưa địt đủ sâu đâu… chú muốn địt nát cái lỗ đít nhỏ của cháu ra… muốn nó in hằn lên con cặc của chú… để sau này nhắc cho cháu nhớ chính chú là người đã nong rộng và lỏng lẹt cái lỗ đít nhỏ dâm đãng thích câu dẫn đàn ông này của cháu ra… hắc hắc…” Phì Lũ cười dâm đãng khoái trí nói…
“Ân… chán ghét… chú thật quá đáng… đã phá trinh lỗ đít nhỏ của cháu… chưa đủ lại còn muốn lưu lại ấn ký trên đó… ahh… ân… cháu… đúng là bị chú làm cho tức chết mà… AH… ân… trời ơi… bên dưới thật thốn… ah… ân… chú… chậm lại đi mà… hức hức… cháu muốn không chịu nổi đâu… ah… ân…” Mai có chút tức giận nức nở kháng cự nhưng rất nhanh bị nhấn chìm trong những cú nấc mạnh như vũ bão của Phì Lũ…
“Ah… Trời ơi hắn thậm chí còn không chút dừng lại ngược lại còn không chút thương xót tăng mạnh tốc độ và lực đẩy… Mình không thể cử động được… Mình đang bị hắn tàn phá cả bên trong lẫn bên ngoài, lỗ đít nhỏ của mình đang bị cày xới… cả hai lỗ của mình đều đã bị hắn chơi nát và sử dụng chúng như hai cái bồn chứa tinh…”? 1…
“Mình đang bị địt 1 cách tàn bạo và điên cuồng hơn bao giờ hết… Lão mập đó thật là tồi tệ… lão ta địt mình một cách thật thô bạo và dâm đãng, dù cho lỗ đít nhỏ của mình chỉ vừa mới bị hắn phá trinh… Ahh… Ân… AH… Nhưng mà sao sướng quá… mình chưa từng sướng đến vậy… mình thậm chí còn bị nghiện cơn đau sướng này… ah… ân… Nha…”
Mai cắn răng dâm mị thầm nghĩ… sau khi đã thích nghi được với cơn đau sướng này… Mai dần dần có chút si mê… có chút nghiện cảm giác đau đớn nhưng vô cùng khoái hoạt này…
“Ba… ba… bạch… bạch… bạch…”
Tiếng cơ thể dâm đãng va vào nhau chẳng mấy chốc át cả tiếng mưa, bên dưới lỗ đít nhỏ của Mai đã bị địt mạnh trong thời gian dài nên có chút sưng tấy đỏ ửng lên, lồn dâm do bị ma sát liên tục khiến cho hai mép lồn mềm của cô cùng không thoát khỏi tình cảnh tương tự…
“Ahh… Ahh… Ôh… ô… Ư… ư… ân… hộc hộc… bên dưới muốn mềm nhũn ra rồi… ah… chú… từ từ thôi… cháu cháu sẽ không chịu nổi đâu… cho cháu nghỉ một chút đi… hộc hộc… phù” Mai run rẩy toàn thân, hai má lún đồng tiền đỏ ửng có chút không chịu nổi van xin…
“Muốn nghỉ à… hắc hắc… đâu có dễ vậy được chú còn chưa địt đã mà… Trước tiên chú muốn cháu há miệng to ra nào… Mút lấy lưỡi chú nào… Đúng rồi ngoan lắm… Giờ thì tưởng tượng… cái lưỡi của chú như con cặc thứ hai vậy… và bắt đầu bú nó bằng cái mồm lồn dâm của cháu đi nào… Ah… Ân… Đúng rồi… Sướng lắm cháu yêu…” Vừa ra lệnh Phì Lũ vừa ra sức ngắt nhéo hai núm vú hồng hào căng phồng trên ngực của Mai…
“Ah… Ân… Chụt… soạp… sụt… xịt… hộc… hộc… chút… chụt… chụt…” Âm thanh nút lưỡi giòn giã liên tục vang lên…
Bên trong xe thanh âm làm tình của cả hai ngày càng vang vọng, mà bên dưới lỗ đít nhỏ hẹp ẩm ướt, sâu bên trong lỗ thịt chật khít không ngừng tiết ra dịch nhờn cùng dâm thủy do cực sướng chảy xuống bị con cặc bự và một ít tinh dịch của Phì Lũ tiết ra kết hợp lại với nhau nhồi nhét tạo thành một hỗn hợp dâm dịch trong đó xuất hiện bọt nước trắng xóa nhìn phóng đãng và kích thích đến nhường nào.
Phì Lũ hưng phấn mồm bự không ngừng thở gấp hổn hển, một tay nắn bóp bờ mông trắng tròn trịa đầy khêu gợi của Mai, một tay thì ra sức nhào nặn núm vú hồng trên bộ ngực khủng của cô nàng, trong khi đầu lưỡi đưa ra ngoài hưởng thụ cái miệng lồn nhỏ thứ hai của Mai mút lấy phục vụ… Bên dưới con cặc không ngừng ra ra vào vào bên trong lỗ đít nhỏ của Mai… Đột nhiên một cột nước trắng xóa nóng ấm lại một lần nữa bắn ra thẳng lên cái bụng phệ đầy mỡ của hắn, nhìn sang thì thấy Mai đang thẹn thùng vô hạn, cúi đầu quay sang chỗ khác nhưng gương mặt đỏ bừng bừng đã bán đứng cô…
“Cháu lại ra nữa rồi hả??? Hắc hắc… thiệt tình lồn dâm của cháu thấy cực sướng đến nỗi bắn nước chỉ vì lỗ đít nhỏ bị địt tàn bạo như vậy à… hê hê… cháu đúng là có một cái lồn vừa dâm vừa nhạy cảm đó… Lồn cháu xem ra cũng rất nứng rồi đúng không? Nhìn xem dâm thủy từ lồn cháu chảy ra bắn văng khắp nơi trên ghế ngồi kìa… thật là kiểu này một lát nữa không biết có kịp khô hay không nữa… hắc hắc… Nếu mà để cậu hai biết lát nữa chỗ mình ngồi dính đầy nước dâm bắn ra từ lồn của cô bạn hàng xóm của mình không biết cậu ấy sẽ nghĩ sao nhỉ???” Phì Lũ thích thú châm chọc không ngừng lôi Vũ ra để khiêu khích và lăng nhục Mai…
“ÂN… chú… đừng nhắc tới Vũ… nữa mà… cháu… cháu không thích… Chú không được để cho Vũ biết quan hệ của chúng ta đó nha… cháu sẽ giận chú suốt đời luôn… Ah… ân… ah…” Không hiểu sao đột nhiên khi nhắc tới Vũ, Mai lại cảm thấy hưng phấn vô cùng… tuy rằng vừa mới cao trào nhưng rất nhanh sâu bên trong tử cung lại dâng lên một cỗ ngứa ngáy khó chịu… báo hiệu một cơn cực khoái sắp tới nữa…
“Hề hề… yên tâm chú cũng không muốn cậu hai biết chuyện thông dâm của hai chú cháu mình đâu mà… Chú còn muốn địt cái lồn và lỗ đít nhỏ của cháu thêm mấy lần nữa… hắc hắc… Đến đổi cái lỗ khác nào… Chú không thể có mới nới cũ được đúng không nào cháu yêu…” Phì Lũ thô lỗ nắm lấy mái tóc của Mai kéo ngược về phía sau nói…
Mai yêu kiều liếc xéo gã nhưng cũng không phản kháng, cô nàng ngoan ngoãn nâng mông bự lên cao, cúi đầu xuống nhìn con cặc bự kia từ từ rời khỏi lỗ đít nhỏ của mình, trên lỗ đít nhỏ vẫn còn đang không ngừng co giãn, miệng lỗ đít bị hun đút địt ra thành một hình tròn nhỏ bự hơn miệng chai nước một chút tuy đã rời xa con cặc bự nhưng nó vẫn chưa thể khép kín lại được… Nhìn cảnh tượng trên Mai không khỏi đỏ mặt xấu hổ không thôi… Lỗ đít nhỏ của cô đã bị phá trinh còn bị địt đến rộng mở thành một cái lỗ rộng như vậy nữa… quả thật là vừa xấu hổ lại vừa kích thích mà…
“Ngoan tự mình bỏ vào đi nào cháu yêu… lồn dâm của cháu chắc là đang nứng lắm rồi phải không? Có phải rất thèm con cặc bự mập ú của chú rồi phải không? Vậy mau lên đừng chậm trễ nữa mau chóng bỏ nó vào đi…” Phì Lũ hưng phấn cười dâm chỉ đạo nói…
Mai gương mặt đẹp thoáng ửng đỏ, hai tròng mắt xấu hổ chuyển hướng sang một bên, cái miệng nhỏ nhắn khẽ cắn chặt, tinh tế vuốt lại một bên tóc mai của mình, sau đó hai chân bắt đầu giang rộng ra, mông bự nâng lên cao hơi tiến về phía trước… đem hang tối ẩm ướt bên dưới mở rộng, một tay nhu thuận luồng xuống phía dưới bắt lấy con cặc bự của Phì Lũ nhắm thẳng ngay miệng lồn đang mở rộng, sau một tiếng rên khẽ, Mai thẹn thùng rên rỉ ngồi xuống, chỉ một lần đút vào, vậy mà hoàn hảo đem con cặc bự kia của Phì Lũ cắm ngập vào sâu trong lỗ thịt của mình một cú liền lút cán…
“Yya… ÂN… Ahhhh… ahhh… ÂN… Phù phù…”
“Phù… Địt mẹ… thật thoải mái! Chúa ơi… Mai à… cháu yêu… lồn dâm của cháu bên trong ướt nhẹp rồi… Hắc hắc… không biết thằng nhỏ của chú có chết đuối ở trong cái động nước dâm sâu không thấy đáy đó của cháu không nữa… Hắc hắc Mai à có phải cháu bắt đầu thấy mê mẩn chú rồi đúng không nào… À… Không phải mê con cặc bự của chú mới đúng? Nếu không làm sao mà có thể hưng phấn đến nỗi bên dưới lồn dâm ướt nhẹp như vậy được chứ hả??? Hắc hắc…”
Ở bên ngoài thằng Quân không ngừng khinh bỉ, lão mập chết tiệt cũng không biết lấy gương tự soi chính mình, với bộ dáng béo ụt ịt và già nuôi gớm ghiếc của hắn mà lại muốn Mai yêu thích lão sao… thật là nằm mơ giữa ban ngày… Bất kể là nó hay thằng Vũ tất cả đều đẹp trai và mainly hơn lão ta gấp tỷ lần.
“AH… Ân… Chán ghét… chú nói bậy gì đó… cháu… cháu đã có người mình thích rồi… chỉ là con cặc của chú lớn quá… làm cho bên dưới của cháu bị kích thích… nên mới có thể chảy ra nhiều như vậy nước… Ahh… Không phải do người ta thích chú đâu… ân… ah… chú thật sự là thích hoang tưởng mà… Ah… Ân… chú… mau động đi nào… cháu muốn… lồn dâm của mình được địt thật mạnh mẽ giống như vừa nãy chú… địt lỗ đít của cháu á…” Mai ngay lập tức lên tiếng phản bác lại, nhưng rất nhanh sau đó e thẹn quyến rũ cầu xin lão bắt đầu địt mạnh vào lồn dâm của cô.
“Khà khà… cháu yêu… Đừng lo lắng chú sẽ không tranh vị trí người yêu của cháu với cậu hai đâu… nhưng mà vầy… Địt lồn cùng tình yêu cũng có thể tách ra làm hai cái khác biệt mà… Cháu vẫn có thể tiếp tục yêu thích cậu hai… nhưng mà vẫn có thể duy trì tiếp tục cùng chú địt lồn… cháu nói có phải không hả?”
Phì Lũ vẫn chưa chịu bỏ cuộc tiếp tục dụ dỗ Mai, tuy vậy lão lại tiếp tục làm ngơ lời cầu xin của Mai… bàn tay dâm đãng không ngừng sờ mó khắp người Mai khiến cô nàng vô cùng ngứa ngáy và khó chịu, thậm chí hắn còn bắt lấy một bên tay của Mai đưa lên miệng thỏa thích mút lấy từng ngón tay nhỏ nhắn mềm mại của cô, chỉ là con cặc bự cắm sâu bên trong lồn dâm của Mai lại không chút động đậy, cứ thể nằm im hưởng thụ tầng tầng lớp lớp lồn thịt ướt át mềm mại bên trong bao bọc lấy…
“Ah… Sao… sao có thể vậy được chứ… chú… chút thật là xấu mà… cháu nếu đã xác định quen với bạn trai thì phải chung thủy chứ… làm sao có thể cùng chú duy trì mối quan hệ…”Địt lồn” vụng trộm này được chứ… Ân… chú thật là xấu xa mà… chú… mau động đi mà… bên dưới của cháu khó chịu lắm ó…” Chỉ thấy trong đôi mắt đẹp của Mai bắt đầy ngây dại đầy mê ly, tiếng thở gấp cũng càng phát ra ngày một cao vút và quyến rũ…
Do không được Phì Lũ phối hợp thỏa mãn nên Mai chỉ có thể tự tìm cách thỏa mãn dục vọng bản thân mình, Mai cố rướn thân thể mềm mại quyến rũ của mình trượt tới trượt lui về phía trước, đem cặp vú khủng bố ngạo nghễ của mình không ngừng chà sát ép chặt lên bộ ngực đầy lông lá rậm rạp và đầy ngấn mỡ thừa của Phì lũ.
Bên dưới mông bự không ngừng uyển chuyển di động lên xuống lắc lư trái phải hệt như đang múa thoát y đem con cặc bự của Phì Lũ phun ra nuốt vào rất nhẹ nhàng và thành thục… Mai dâm mị lẳng lơ vừa ra sức thỏa mãn dục vọng của chình mình, vừa nũng nịu muốn thỏa mãn lấy lòng Phì Lũ, muốn hắn nhanh chóng gia nhập cuộc chơi đem mình thỏa mãn… bằng cách đem lỗ lồn mềm mại ướt át của mình không ngừng khuấy động siết chặt lấy con cặc bự của lão, cố gắng sử dụng toàn bộ múi thịt bên trong quấn lấy con cặc nhằm đem lại cho Phì Lũ kích thích và thoải mái lớn nhất có thể…
Ở bên ngoài thằng Quân nhìn một màn này quả thật không thể tin được… Mai mặc dù ngoài miệng nói chuyện chỉ chung thủy với bạn trai không muốn cùng lão mập này yêu đương địt lồn vụng trộm, nhưng hiện giờ nhìn mà xem cô nàng chính là đang câu dẫn thậm chí còn chủ động lắc mông bự đem con cặc bự của lão phun ra nuốt vào trong lồn dâm tiện của mình mà thỏa mãn dục vọng cả hai.
Nhìn bộ dạng của Mai lúc này lẳng lơ và dâm mị đến tận xương tủy, chẳng khác gì những con đỉ hay cave đứng đường, người qua đường có tiền là có thể tùy tiện quan hệ, tùy tiện kéo Mai lên giường địt lồn…
Nhìn Mai lẳng lơ tao mị điên cuồng chủ động nhếch lên mông bự phun ra nuốt vào con cặc bự, đến nỗi cả người cười run rẩy thích thú, mông bự không ngừng di chuyển tốc độ ngày một nhanh hơn, lực đạo của ngày một mạnh hơn đây chẳng phải là biểu hiện của việc động dâm tình và nứng lên hay sao?? Dù rất muốn nói với bản thân mình đây chắc chắn chỉ là một cơn ác mộng nhưng rồi thằng Quân cay đắng nhận ra tất cả đều là sự thật…
Nhìn cơ thể mê người với những đường cong nhấp nhô gợi cảm, trên cơ thể hoàn mỹ đang không ngừng chuyển động khiến cho mồ hôi tuôn ra như tắm mang lại cho người ta cảm giác trơn trượt và vô cùng gợi dục…
Mai điên cuồng di chuyển eo, đôi má đỏ hồng như bị lửa đốt, hai cặp vú không ngừng nhấp nhô mạnh mẽ lên xuống, mông bự trắng muốt liên tục dập mạnh, lỗ thịt điên cuồng phun ra nuốt vào con cặc bự thô to và khủng bố, mặc kệ nó đang mạnh mẽ địt mạnh xỏ xuyên vào trong, đem nước lồn dâm của cô văng vãi khắp nơi trong xe…
Nhìn Mai thở dốc, bộ ngực sữa khủng bố tung bay lên xuống miệng không ngừng rên rỉ nghe như dâm đãng nhưng cũng nghe như có chút nức nở làm nũng, kết hợp với đôi mắt to tròn mọng nước, má lún đồng tiền đỏ hồng xinh xinh, thật khó có thể xác định Mai là một người phóng đãng hay là một cô bé ngây thơ trong sáng nữa…
Sự đối lập giữa ngây thơ và lẳng lơ cùng tồn tại mang lại cho Mai một sức hút khác lạ rất khó cưỡng, làm đàn ông mà bạn tình của mình vừa lúc có thể đóng một lúc hai vai vừa dâm đãng, dâm mị vừa trong sáng ngây thơ thì làm sao mà họ không say mê cho được…
“Ah… Ân… chú… Dùng sức địt lồn của cháu đi mà… cháu… muốn sướng hơn nữa ó… Cháu chưa từng bị địt sướng như vậy… cháu muốn nữa mà… Dùng sức địt nát lồn mềm của cháu đi… cháu thừa nhận… cháu chính là một con dâm hàng lẳng lơ… thích bị con cặc bự của chú địt… Chú ơi… dùng sức chủ động địt cháu đi mà… Ah… Ân…” Cuối cùng nhận ra chỉ một mình cô không thể khiến mình đạt đến cực sướng như lúc đầu được Mai vậy mà dễ dàng đầu hàng ra sức cầu xin…
“Hắc hắc… Nứng lắm rồi đúng không cháu gái… hắc hắc… Nhưng mà nếu muốn chú dùng sức địt cháu… làm sướng hơn nữa vậy… Vậy thì làm bạn tình của chú đi… Chú không cần nhiều chỉ cần mỗi tháng khi cháu ghé thăm nhà cậu hai có thể lén lút gặp chút vài lần… rồi… he he… ngoan ngoãn banh lồn ra cùng chú quan hệ địt lồn… thỏa mãn ham muốn của chú… hắc hắc… Con đĩ nhỏ lẳng lơ của chú nói xem có được không hả… Hắc hắc…”
Phì Lũ cười dâm phóng đãng nói, cũng không quên đem một tay đè lấy bờ mông mềm của Mai gắt gao giữ chặt, tay còn lai liền đem lỗ đít nhỏ của Mai banh rộng ra, khiến lỗ đít nhỏ của Mai phình ra thành hình miệng chai nước nhỏ, ngay lập tức đem một ngón tay xỏ xuyên đâm sâu vào trong lỗ nhị của Mai bắt đầu chọc ngoáy vói vào sâu bên trong lỗ đít nhỏ mà khám phá…
Bị hành động đường đột và dâm đãng đó của lão làm Mai bị giật mình cứng đờ trong giây lát, gương mặt xinh đẹp đỏ lên một chút tuy vậy cô cũng không có ngăn cản hay phản kháng lão cứ để mặc cho bàn tay Phì Lũ tác oai tác quái chọc ngoáy sâu trong lỗ đít của cô, thậm chí dường như Mai còn có chút thích thú, trên khóe môi nở nụ cười dâm mị, cười đến run rẩy toàn thân dâm không để đâu hết… Tuy vậy miệng vẫn một mực nói cứng không chịu thừa nhận…
“Ân… Chú… lại đột nhiên nhét vào lỗ đít người ta… ahh… thốn chết đi được… Ahh… Chán ghét… hôm nay đã địt người ta nhiều như vậy… AH… Hai lỗ cũng bị chú chơi nát… còn muốn… người ta làm bạn tình của chú… hằng tháng phải banh lồn ra cho chú địt… Ah… trong khi cháu đã có người mình thích rồi… chú… thật là tham lam và dâm dục mà… Hứ… ăn mãi không biết no ó… cháu không biết đâu chú nói xem làm sao cháu đáp ứng được yêu cầu xấu xa dâm đãng đó của chú chứ?? Vậy không phải… cháu sẽ bị chú địt mệt chết à… chú thật là xấu mà…”
Mai đỏ mặt nũng nĩu ỡm ờ trả lời trong khi đang sướng run người hưởng thụ cảm giác hai lỗ của mình bị xâm phạm, một con cặc cắm ngập trong lồn dâm, một ngón tay thô ráp đang chọc ngoáy trong lỗ đít nhưng nhìn ra cô nàng vẫn đang rất hưởng thụ cảm giác sung sướng mới lạ này khi cùng lúc cảm nhận được sau bên trong huyệt dâm của mình có “hai cây bút cùng vẽ”
“Thì có sao đâu nè… Nghĩ đi cháu gái… cái này là bí mật của hai người chúng ta thôi… cậu hai sẽ không biết đâu hơn nữa, chú cũng sẽ âm thầm đứng về phía cháu nói tốt với cậu hai, báo cáo mọi hoạt động của cậu hai cho cháu, thậm chí sẽ còn giúp cháu phá hoại mối quan hệ giữa cậu hai và cô bạn gái kia… giúp cháu có cơ hội trở thành cô hai trong cái nhà này… đổi lại chỉ cần mỗi tháng cháu thấy nứng… liền cùng chú kiếm một chỗ nào vắng vẻ cả hai cùng nhau giải quyết nhu cầu sinh lý của nhau… Thấy không lồn dâm cháu vừa thấy sướng vừa được lợi ích…”
Thấy Mai có vẻ dao động và không có ý từ chối hắn hoàn toàn phì Lũ ngay lập tức ra sức dụ dỗ nói…
“Thật sao… Chú sẽ giúp cháu chia rẽ con đàn bà lẳng lơ kia và Vũ sao… sẽ giúp cháu trở thành Cô Hai trong nhà thật chứ… Chú không gạt cháu phải không…”
Mai mắt đẹp lấp lánh đầy ngây thơ ngước nhìn lão hỏi, nội tâm đã bị dao động mãnh liệt, vốn băng tuyết thông minh nhưng mỗi khi có cơ hội được ở cùng Vũ, trí thông minh của Mai như chạy ngược về con số âm rất dễ dàng bị dụ dỗ…
“Tất nhiên chú làm sao nỡ gạt cháu gái xinh đẹp và đáng yêu như cháu được… Chú sẽ toàn lực giúp đỡ cháu… được chưa… Chú xin thề…”
Phì Lũ ngay lập tức thề thốt nói, hắn vô cùng hưng phấn mắt thấy sắp có được một một cái lồn dâm xinh đẹp, miễn phí cho mình sử dụng hằng tháng làm sao lão không cao hứng cho được…
“Ân… Vậy… cháu tạm tin chú ó… Vậy… vậy… Chú… sao còn không chịu động nữa người… ta chủ động từ nãy giờ rồi mệt muốn chết luôn ó… Cháu… bên dươi… khó… khó chịu lắm rồi đó…” Mai đỏ mặt xấu hổ nhắc nhở nói…
“Tới đây… ngay lập tức tới liền… con dâm hàng của chú đừng nóng… hắc hắc…” Phì Lũ như được mở cờ trong bụng hưng phấn nói…
Phì Lũ trên mặt lộ ra vẻ đắc ý cười xấu xa, cuộc giao dịch này hắn chỉ có lợi mà không chút hại nào, bàn tay hắn phân ra ôm lấy một bên eo của Mai, rất hưởng thụ chậm rãi chuyển động lưng, con cặc gã bắt đầu có sinh khí bắt đầu hoạt động hệt như một cái máy khoan, nương theo lỗ thịt và dâm dịch của Mai mà thúc eo đâm sâu vào trong lồn dâm bắt đầu tiến hành địt lồn…
Mà ở tay còn lại lúc này ở bên dưới lỗ đít nhỏ của Mai, hắn đã tăng thêm một ngón tay, đem ngón giữa cùng ngón áp út của gã với vào sâu trong lỗ nhị của Mai mà chọc khoét, đào bới khiến Mai liên tục rên rỉ kêu cha gọi mẹ…
“Ah… Nha… Ân… chán ghét… Chú… chú… xấu lắm Ah… Á… ÂN… Đừng mà… đừng… không cần cùng lúc chơi cả hai lỗ của người ta mà… Ân… người ta làm sao chịu nổi chứ… chú… Ah… Không… cháu… cháu lại muốn ra rồi… Ah… tất cả là tại chú… làm cho cháu dâm thành như vậy… Ah… không chịu nổi nha!!!”
Hai huyệt dâm bị tập kích và khuấy động khiến Mai ngay lập tức thất thủ, dâm thanh đãng ngữ liên tục vang lên cao vút trời khiến xung quanh nghe thấy liền đỏ mặt tím tai, về sau Mai cảm thấy cứ như vậy sẽ bị phát hiện xấu hổ vô cùng, Mai chỉ đành cắn chặt hàm răng, đôi mắt đẹp trợn lên trừng mắt nhìn Phì Lũ không biết là đang trách móc hay là đang hưng phấn nữa…
Tuy vậy sau một hồi địt lồn cùng ngoáy lỗ nhị rất nhanh cô nàng liền có cảm giác được trong lồn dâm truyền đến cảm giác co rút vô cùng dị thường, một dòng nước dâm trong suốt từ sâu trong lồn dâm của cô bắn văng tung tóe ra ngoài đạt một lần cực khoái nữa…
“Phụt… Xì… xì… Xèo… Phụt…”
“Ah… Lại ra nữa rồi… Cháu xem giờ đây cả người chú và trong chiếc xe này bị nước lồn dâm của cháu phun ra ướt hết trơn rồi nè… Hắc hắc… Cái lồn này của cháu đúng là số dzách mà… Cứ như một cái máy bơm nước vậy đụng một tí liền có dâm thủy chảy ra… hắc hắc… có vẻ như cái lồn dâm của cháu đang dần dần quen thuộc với con cặc bự này của chú rồi… Hơn nữa rõ ràng là cháu thích hai lỗ của mình cùng lúc được chăm sóc đó nhỉ hắc hắc” Phì Lũ cười dâm nói…
“Ah… chú… đừng nói bậy bạ nữa… ah… cháu không có…” Mai nao núng ấp a ấp úng xấu hổ ngay lập tức phủ định…
“Lại còn chối… hắc hắc mà cái lồn dâm đãng và ngập nước này đã bán đứng cháu rồi… cháu yêu của chú… Đừng chối nữa… Cháu chính là một con đĩ thích bị khổ dâm chơi cùng lúc cả hai lỗ hắc hắc… Nói thật chú lại cảm thấy tiếc cho cậu hai quá… cô bạn hàng xóm ngây thơ xinh đẹp sát bên cạnh nhà giờ lại đĩ thõa đến mức thích chơi cả hai lỗ cùng một lúc hắc hắc… cháu dâm lắm nhen Mai à!!!”
“Ân nha… chú nói bậy cháu không có mà… là… tại chú và tên xấu xa kia dạy hư cháu… ah… người ta vốn không thích vậy… Nha… chú… địt… địt cháu đi đừng ngừng lại mà…” Mai dâm đãng nức nở nhắc khéo…
“Hừ… nói cho chú nghe xem nào ngoài thằng nhóc tóc vàng láo toét hỗn hào đó thì cháu đã để bao nhiêu thằng khác nhét con cặc bự của mình vào trong cái lồn dâm múp míp này rồi nào…” Phì Lũ có chút ghen tức khi Mai lỡ nhắc tới thằng Quân nói…
Mà chính chủ ở bên ngoài cũng giật thót tim khi nghe nhắc đến nó, tim thằng Quân đập mạnh liên hồi chăm chú vói tay vào trong lắng nghe…
“Ahh… Ân… Người ta không có quan hệ lung tung vậy đâu… ân… Chỉ có chú mà thôi… Hơn nữa cháu cũng không thích cùng tên xấu xa kia quan hệ… cháu không có lựa chọn… cháu… chính là bị hắn cưỡng hiếp và dụ dỗ… cũng như vừa nãy bị chú cưỡng hiếp rồi lôi lên xe vậy…” Mai dâm mị thở gấp giải thích nhưng lồn dâm không ngừng uyển chuyển mở rộng phun ra nuốt lấy con cặc bự của phì lũ…
“Cái gì không có lựa chọn à… Cưỡng hiếp cháu sao… cháu đừng đùa nữa… Rõ ràng là cháu rất hưởng thụ khi bị cưỡng hiếp, vừa này bị chú địt tơi tả như này mà còn hưng phấn và thích thú như vậy… thì ra đã có kinh nghiệm từ trước… Nên giờ ghiền đúng không??? Chậc chậc… nhìn xem khi nhắc tới cưỡng hiếp làm bên trong lồn dâm của cháu đang không ngừng co rút mút thật chặt lấy con cặc bự của chú nè, cháu thích thú khi bị người khác hiếp dâm mình đúng không nào?? Cháu đúng là biến thái mà… hà hà… Con mẹ nó… cháu dâm như đĩ vậy Mai à…” Phì Lũ cười khẩy không ngừng vũ nhục Mai…
“Ân… không có mà cháu không thích cưỡng hiếp đâu… Với lại hai lần không giống nhau nha… cháu… cháu chỉ là… là thích bị chú cưỡng hiếp hơn tên xấu xa kia thôi… nên mới… mới có phản ứng như vậy…” Mai vậy mà đỏ mặt thừa nhận nói…
“Hắc hắc… vậy còn bây giờ thì sao nào cháu yêu… Thích chứ… Thích bị chú hiếp dâm không nào???” Vừa nói Phì lũ vừa thúc mạnh eo mập của mình toàn lực địt mạnh vào sâu trong huyệt dâm của Mai, điên cuồng tăng tốc liên tục nhấp mạnh tới…
“Ba… BẠch… Bạch… bạch… BẠCH…”
“Ah… Nha… ah… sướng quá… Chú chậm một chút… ah… quá nhanh rồi… Ân… bên dưới của cháu sắp k chịu nổi lại muốn… ra… nữa. Chú… Ah… Chỗ đó… Địt cháu mạnh lên nữa đi… Ân… Đúng rồi chỗ đó đó… cháu muốn nữa… hiếp cháu đi chú… AH… Ân… nha… thật thoải mái… chúa ơi làm sao có thể sướng như vậy được… Cháu thừa nhận… mình… mình thích bị chú hiếp dâm vậy… được chưa nào… AH…”
Mai vong tình rên rỉ, dâm đãng lẳng lơ hét lên nàng thậm chí còn không thèm tiết chế âm thanh dâm đãng của mình cứ để mặc cho bản năng lớn tiếng rên rỉ…
“Hắc hắc hiếp dâm gì chứ… Là cháu nứng lồn chủ động câu dẫn chú thì đúng hơn… Thừa nhận đi nào con đĩ nhỏ dâm đãng của chú… cháu cũng muốn bị địt… và bị chú cưỡng hiếp nên mới quyến rũ chú… còn cố tình thủ dâm trong con hẻm nhỏ cho chú thấy… hắc hắc tất nhiên với bộ ngực tuyệt đẹp cùng với dáng vẻ ngây thơ trong sáng của cháu chú làm sao giữ mình nổi… Trong trường hợp đó tất nhiên bất cứ thằng đàn ông bình thường nào thấy cháu vậy đều phát cuồng lên và đè cháu xuống mà hiếp dâm thôi hắc hắc… Chú nói đúng không nào… cháu yêu…”
“Ân… cháu… không có mà… nhưng mà… cháu thích cảm giác bây giờ… ah… nó sướng quá!!! Địt lồn sướng quá… cháu thích làm tình… thích bị hiếp dâm… Ah… hiếp cháu nữa đi mà chú… ân… mau dùng sức nong nát lồn dâm của cháu ra đi mà… AH…” Mai vong tình rên rỉ, mái tóc dài tung bay tán loạn, bên dưới cô nàng lại càng thêm chủ động nhếch mông xoay eo uyển chuyển phối hợp cùng con cặc bự bên dưới địt nát lồn mềm của mình…
Bên ngoài thằng Quân đang dần chết lặng, Mai dường như đã thay đổi hoàn toàn, cô buông thả và sống phóng túng hơn, dâm đãng và lẳng lơ hơn trước rất nhiều…
Trong xe lúc này Mai đã hoàn toàn điên cuồng cưỡi lên người của phì lũ hệt như một nữ kị sĩ, bên dưới không ngừng nhún nhảy đem lồn dâm phun ra nuốt vào con cặc bự của lão tài xế… Nàng lẳng lơ dâm mị ngước cổ lên nhìn trần xe, khóe miệng không ngừng có nước dãi chảy xuống, đôi mắt xinh đẹp đờ đẫn mê ly biểu hiện cho thấy cô nàng đã hoàn toàn để cho dục vọng xâm chiếm lấy mình…
Hai tay ôm chặt lấy đầu của lão Phì lũ ấn mạnh vào giữa hai khe ngực bự căng tròn múp míp của cô, để mặc cho hắn ngấu nghiến cấu xé hai núm vú hồng hào hoàn mỹ của mình… Bên dưới chỗ giao hợp là một mảng lầy lội ướt sũng đầy hỗn hợp dâm dịch của hai người, lồn dâm lúc này của cô bé đã hơi sưng đỏ lên do bị Phì Lũ dâm ngược và cực sướng liên tục, nhưng trong hai mép cánh hoa vẫn vô cùng nhạy cảm và ướt át nhìn ra nó vẫn chưa có dấu hiệu muốn dừng lại…
“Đến dùng thử tư thế yêu thích nhất của chú đi nào cháu yêu… Trong đây hơi chật chội nên hơi khó đổi tư thế một chút nhưng mong cháu phối hợp nhé… hắc hắc… Đem hai chân cháu cố vác lên vai chú nào… đúng rồi… tốt lắm… giờ thì giang rộng hai chân ra hai bên vai chú nào… Giỏi lắm… cháu giỏi quá Mai à… thật không nhìn ra cái cơ thể này của cháu đúng còn có thể dẻo dai và linh hoạt đến như vậy…” Phì Lũ ngay lập tức tán thưởng nói…
Tò mò nhìn kỹ vào trong thằng Quân thật sự không thể tin vào mắt mình… Trong Xe Mai không chỉ đang vừa tự mình nhấp mông phun ra nuốt vào con cặc của Phì Lũ mà còn ngoan ngoãn phối hợp làm theo yêu cầu thay đổi tư thế của lão mập, Chỉ thấy hai chân của cô bé chĩa lên cao quá đầu, phân khai ra thành hình chữ V, dáng vẻ trông thật sự lẳng lơ và kiều mị, hai chân nhỏ dài hoàn mỹ tách ra đặt ở hai bên vai của Phì Lũ, hai tay của cô bé bám vào cái cổ mập mạp xấu xí của hắn để giữ cho cơ thể mình vững vàng treo giữa không trung, hình ảnh rất giống một chú gấu túi Koala bám lấy cổ mẹ mà đu đưa…
Mà phía dưới, ngoài con cặc bự không ngừng cắm vào trong lồn dâm của Mai xỏ xuyên qua điên cuồng địt mạnh lên, còn có hai ngón tay trỏ hai bên tay của Phì Lũ cắm sâu vào trong lỗ đít nhỏ của Mai bấu lấy, chọc ngoáy, thậm chí làm thành một cái móc câu như làm điểm tựa, nâng toàn bộ cơ thể mềm mại của Mai nhấp nhô lên xuống…
Nhìn kỹ thằng Quân còn thấy Mai đang cố hết sức phối hợp, triệt để tách hai chân rộng ra xa hơn một chút, đem lồn mềm của mình hoàn mỹ mở ra với một biên độ lớn nhất có thể, để lão tài xế có thể đẩy con cặc của mình vào dễ dàng và sâu hơn bên trong lồn dâm của cô… Nhìn cảnh tượng đó và gương mặt dâm mị ửng đỏ của Mai, trên mặt vẫn còn nguyên nụ cười điên dại run rẩy đến dâm mị… gương mặt đó quả thật dâm không cách nào tả xiết…
“Bẹp… bẹp… bạch… bạch… Ba… ba… bẹp… bẹp… bẹp… Bạch… Bạch…”
Trời ơi làm sao Mai có thể phóng đãng đến như vậy… có thể thuận theo yêu cầu của lão tài xế bày ra một tư thế dâm đãng và lẳng lơ đến như vậy… cô nàng trước kia mỗi lần thấy ảnh nude liền đỏ mặt lúc trước giờ đây sao có thể thay đổi đáng sợ đến như vậy… Nội tâm thằng Quân không ngừng gào thét, gã không muốn tin vào sự thật trước mắt này…
“Thích không con đĩ nhỏ của chú… Thích chú dùng tư thế này địt con không hả??? Có cảm nhận được con cặc bự của chú đang khoan vào sâu bên trong tử cung của con không nào… hắc hắc… Ah… lỗ thịt trong lồn dâm của cháu đang quấn chặt lấy con cặc của chú này… Cảm giác thật đã… chú có thể cảm nhận được nơi sâu nhất bên trong tử cung của con đang run rẩy… mẹ kiếp bót quá bây giờ dù có muốn chú cũng k thể rút ra đc cái lồn tuyệt vời này đã hoàn toàn khóa chặt con cặc của chú rồi… AH…” Phì Lũ ngửa cổ lên trời không ngừng gào thét…
“Bẹp… bẹp… bạch… BẠCH…”
“Ahh… Sướng quá… Lồn cháu sướng quá… Địt nhau trong tư thế này thật là sướng quá đi… Chưa bao giờ cháu có cảm giác sướng như vậy… AH… Ân… Chơi cháu nữa đi… nữa đi mà… địt nát lỗ đít nhỏ và lồn cháu ra đi… Ahh… Đúng rồi chú đang đâm vào chỗ sướng của cháu… Địt mạnh hơn nữa đi mà… đâm sâu hơn nữa… hơn… NỮA… AHHH!!! Ơ… Ahhhh… Sướng quá… đi… mất… Ahh… ÂN…”
“Như vậy… hay là như vậy… nhỉ… cháu thích địt nhanh hay địt mạnh nào…” Phì Lũ vừa nói vừa minh họa mỗi một câu liền dùng sức địt mạnh lên, rồi chậm rãi xoay nghiền bên trong, hoặc là dùng sức rút ra đút vào nhanh nhất có thể…
“Ân… Cả hai… cháu thích cả hai thay phiên cùng lúc… Ah… Ân… Nữa… nữa đi mà… tàn phá bên trong cháu nữa đi!!! Biến Lỗ đít và lồn của cháu thành của chú đi… Chơi nát lồn cháu theo cách chú muốn đi… Cháu yêu nó… Cháu yêu thích cả hai lỗ của mình bị đụ một cách tàn bạo như vậy… Đụ cháu nữa đi… chú muốn làm gì cháu cũng được… Ahh… Sướng… quá… làm sao có thể sướng như vậy được nha…” Tư thế dâm đãng cùng với hai huyệt dâm bị công phá cùng lúc khiến Mai hoàn toàn mất đi lý trí vong tình dâm đãng để mặc cơn dâm chiếm lấy mình…
Mai run rẩy, dâm mị thở dốc, hai mắt đẹp hưng phấn trợn lên, khóe mi dường như có nước mắt không nhịn được trào ra, cô không ngừng hô hấp hít thở vô cùng khó khăn…
Bên dưới lồn dâm của cô nàng đã bị địt liên tục đến mức đỏ ửng lên như ráng chiều, từng múi thịt tơ non mềm bên trong lỗ thịt bị địt mạnh đến nỗi tơi phồng lên, thậm chí một số ít lòi hết cả ra bên ngoài…
Mà bên dưới không ngừng có nước dâm ọc trào ra ngoài đem bộ vị giao hợp của hai người bôi trơn ướt nhẹp… chính Mai cũng chẳng thể đếm nỗi số lần mình đạt cực khoái, chỉ thấy bên dưới lồn dâm hoàn toàn rã rời sưng đỏ rũ xuống, màu hồng phấn ban đầu giữa hai mép lồn cũng bắt đầu tái nhợt lại, nhưng vì tư thế dâm dâm và phóng đãng mà Phì Lũ bày ra khiến hai chân cô chỉ có thể vươn lên banh rộng ra, nên lồn dâm của cô chỉ có thể thuận theo Phì Lũ địt tơi bời muốn dừng cũng không dừng được… Không nhịn được Mai chỉ còn cách nức nở van xin Phì Lũ dừng dâm ngược mình lại…
“Hắc hắc ngoan nào cháu yêu!!! Ráng chịu một chút… chú cũng sắp chịu không nổi nữa rồi… Cố một chút nữa thôi… đã thật lỗ lồn và đít cháu như cái máy hút vậy… mỗi lẫn chú rút ra là nó lại níu lấy bó chặt lại… làm chú sướng chết đi được… Ah… Mẹ kiếp bên trong của cháu bót và khít quá như lồn của gái trinh vậy… địt sướng vãi lồn luôn Mai à… Lồn cháu đúng là cực phẩm đó nha… hắc hắc…” Phì Lũ cười dâm khen ngợi nói…
“Ân… chú… chú không biết thương cháu gì hết ó… Lồn dâm của cháu bị chú địt đến sưng lên rồi ó… cháu không chịu nổi nữa đâu… ah… Bên trong chặt khít cái đầu chú ấy… Bị chú địt sớm giờ bên trong sớm đã lỏng lẹt và bấy nhầy hết rồi… Ah… ân… chú… chú… tha cho cháu đi mà… bên dưới… không… cả hai lỗ của cháu tê dại hết cả rồi ó…” Mai tiếp tục năn nỉ làm nũng nói…
“Rồi… rồi cháu yêu… ai bảo cháu mê người và dâm như vậy… Được rồi… Dù sao chú đã thành công khuấy đảo bên trong cái lồn dâm của cháu thành hình con cặc bự của chú rồi… Giờ thì chỉ còn việc đánh dấu chủ quyền của chú nữa bằng việc xuất tinh ngập tràn cái lồn dâm tuyệt vời này nữa thôi… Thế nào có được không con đĩ nhỏ của chú…”
Lão tài xế mập thở hổn hà hổn hển như một con chó hoang vừa bị rượt chạy đến kiệt sức, bộ dáng xấu xí và thô tục đến cực điểm…
“Dạ… ạ… ân… chú làm đi… Mau kết thúc đi chú… cháu cháu sắp bị chú địt đến kiệt sức rồi… Ahh… Ân… a… Bắn… Bắn hết vào trong lồn cháu đi đừng để sót một giọt nào… Cháu muốn chú… phọt hết tinh vào lồn dâm thậm chí cả lỗ đít nữa… cháu muốn hết… nha… ÂN… nha… Mau đem toàn bộ tinh dịch nóng hổi tanh tưởi của chú tưới lên cái lồn dâm khô cằn và đói khát của cháu đi nè… AH… Đừng để cháu chờ nữa… cháu thèm lắm rồi ó…” Mai kiều mị lẳng lơ nhìn lão nói…
Không biết là do muốn mau chóng kết thúc lần làm tình điên cuồng và kịch liệt này Mai vậy mà chủ động yêu cầu lão tài xế Phì Lũ xuất tinh vào trong cô, dù những lần làm tình trước đó đều là bắn thẳng vào trong lồn dâm của Mai, nhưng đa phần là lão ta tự tiện hoặc cố tình lợi dụng lúc Mai sơ hở mà thụ tinh cho cô nàng, nhưng lần này thì khác hẳn, việc Mai chủ động đề nghị lão mập xuất tinh bên trong mình cũng khiến thằng Quân bên ngoài không khỏi kinh ngạc và ngỡ ngàng…
“Hắc… hắc đó là chính miệng cháu nói muốn chú thụ thai cho cháu nhé… Cháu gái à có phải đã nghiện con cặc bự của chú rồi phải không nè… Con cặc bự của chú có phải khác xa so với thằng nhóc tóc vàng choai choai kia không hả… Có phải nó địt lồn dâm của cháu sướng lắm phải không hử”
Phì Lũ cười dâm đồng thời vỗ một cái Bép thật kêu lên cặp mông trắng muốt mềm mại căng tròn của Mai như thị uy, đồng thời cố tình thúc mạnh con cặc của mình vào sâu trong lồn của Mai sâu hơn chút khiến Mai rùng mình toàn thân run rẩy…
“Ân… Có… ạ… nó sướng lắm… sướng nhắm ó… Chú mau bắn đi… lồn cháu đang khát lắm rồi ó… Ah…” Mai dâm đãng ngoáy mông bự của mình hưởng ứng, cặp mông tròn căng mịn điên dại dập mạnh lên xuống như đang nhún nhảy phối hợp theo từng cú nắc của Phì Lũ, như muốn đem lồn dâm của mình hoàn toàn nuốt trọn lấy con cặc bự của lão tài xế xỏ xuyên dập nát tận cùng bên trong dâm huyệt của cô ép cho nó phải xuất tinh vào trong…
“Vậy cháu thích con cặc nào nhất nè… nói cho chú nghe coi con cặc nào làm lồn dâm của cháu thấy sướng nhất nào…” Phì Lũ tuy rằng đã là nỏ mạnh hết đà chỉ sợ đã đến bên bờ vực xuất tinh nhưng hắn vẫn cố gắng kiềm chế duy trì chút khoái lạc ít ỏi này của mình vì hắn biết một khi xuất tinh tất cả khoái lạc này sẽ kết thúc…
“Ah… Là của chú… con cặc của chú… là tuyệt vời nhất… Cháu yêu nó… lồn dâm cháu thích bị con cặc bự khổng lồ của chú địt nát… rồi thụ tinh… địt cháu mạnh nữa lên… bắn tinh vào lồn dâm của cháu đi mà… bắn ngập cái lồn đầy dâm đãng và thèm khát của cháu đi chú… Xin chú vấy bẩn cái lồn dâm đãng lăng loàn này của cháu đi… AHH!! Ân…”
Mai vong tình điên cuồng rên rỉ thành tiếng chiếc xe rung lắc dữ dội, bên trong không ngừng có âm thanh rên rỉ kết hợp cùng tiếng cơ thể va vào nhau vang vọng ra ngoài, thậm chí nếu có người đứng ở ngoài cách đó không xa chắc chắn sẽ nghe thấy được…
Thậm chí Mai không ngần ngại lớn tiếng khẩu dâm miệng không ngừng buông những lời dâm đãng mà cô nàng đọc được trong nhưng câu chuyện 18+ tất cả chỉ để làm Phì Lũ hưng phấn mà xuất tinh…
“Được rồi bé bé cái miệng lại chút nào con đĩ nhỏ dâm đãng lẳng lơ của chú… cháu cứ điên cuồng phát cơn dâm nứng rên rỉ như vậy lỡ có ai đó bên ngoài sẽ nghe thấy chúng ta bây giờ… Chú quả thật không ngờ cháu lại dâm đãng và điên cuồng đến vậy đó… hắc hắc…” Phì Lũ cười dâm hưng phấn nói…
“Ân… ai thèm quan tâm nữa chứ… cháu đang sướng điên lên được… nên việc đó chẳng quan trọng nữa… Cháu không quan tâm bị người ta nghe thấy… dù sao… nếu có người tới chỉ cần kéo cửa kiếng xe xuống… Sẽ không sợ bị người ta thấy mặt… Tại chú mà giờ cháu mới dâm như vậy ó. Chú không thích cháu dâm như vậy hả??? AH… Địt… mạnh lên đi chú… mau ra đi mà… Địt cháu mạnh nữa đi…”
Mai không chút e ngại đáp lời, trên gương mặt của Mai lại tăng thêm 1 phần dâm mị miệng phì phò không ngừng thở dốc, đầu tóc rối bời bay tán loạn nói…
Cô nàng bắt đầu vươn cái đầu lưỡi dài ngoằng hồng hồng xinh xinh của mình ra bắt đầu dâm mị liếm láp khắp khuôn mặt bự của Phì Lũ hệt như một con mèo Kitty nhỏ ngoan ngoãn liếm láp chủ nhân lấy lòng lão, mặc kệ trên đó còn lấm tấm dính đầy mồ hôi thúi của lão tài xế… Mai vậy mà còn cố tình đem nước miếng của mình lưu lại khắp nơi trên khuôn mặt của lão nữa… tất cả chỉ để tăng thêm kích thích cho Phì Lũ sớm xuất tinh…
“Ah… Sướng lắm chú thích cháu dâm như vậy lắm đó… Mà nè… nếu chú địt cháu sướng như vậy thì sau này để cho chú địt trần cháu nhé… thậm chí để cho chú xuất tinh vào lồn dâm của cháu có đc không nào… Nếu cháu thích bị hiếp dâm đến vậy thì phải để cho chú xuất tinh thẳng vào bên trong như vậy cảm giác mới chân thật và sướng nhất được… Cháu nói có đúng không nè… con dâm hàng của chú???”
Chớp thời cơ thấy cơ hội mặc cả dần dần có thể dẫn dụ Mai càng thêm sa đọa Phì Lũ cười nham hiểm nói…
“Chán ghét từ nãy đến giờ cháu toàn để cho chú địt trần đấy thôi… Nhưng đây là kỳ an toàn của cháu nên mới vậy… Ah… vậy mà… chú thật tham lam đã hiếp dâm người ta lại còn muốn bẳn thẳng vào trong… lỡ… như làm cháu dính bầu thì sao… Cháu còn trẻ lắm chưa muốn làm mẹ đâu… hơn nữa… Ân… Chú… ơ… đội thẳng vô trong rồi… sâu quá… ah… á… ơ… cháu… cháu chịu không nổi… ah… bên trong nóng quá… ngứa quá… Ahh… Sướng… chú ba ngón sẽ không chịu nổi… cháu… không chịu nổi đau nát lỗ đít cháu mất… ah… Rát… quá… rất thốn chú rút ra đi mà… ahh… Ahhh… ân… ahhh…”
Chưa kịp nói dứt lời bên dưới truyền đến khoái cảm sung sướng xen lẫn đau đớn, khiến Mai quên hết lời đang muốn nói ra khỏi cửa miệng, mà lúc này ngoài con cặc bự đã hoàn toàn tiến xuất vào sâu bên trong, quy đầu thô to dữ tợn đã mở ra một con đường nhỏ khai phá hoàn toàn bên trong lỗ thịt của Mai, dùng sức địt sâu tới ép buộc đem miệng tử cung của Mai banh rộng ra, để thuận tiện cho con cặc lão tiến vào trong dễ dàng hơn cho những lần sau… Không quá lời khi nói lỗ lồn dâm của Mai lúc này đã hoàn toàn bị chinh phục và in hằn lên con cặc của Phì Lũ…
Bên dưới lỗ đít nhỏ của Mai cũng đã bị nhét đầy, nhìn kỹ liền thấy lúc này lỗ đít nhỏ của Mai đã bị ép mở toang rộng ra, sâu bên trong lỗ đít nhỏ liền có 3 ngón tay của Phì Lũ chụm vào nhau, cắm ngập vào sâu điên cuồng mà ngoáy mà thọc… khiến Mai dâm mị cắn môi chịu đựng, cuối cùng không nhịn được kích thích khoái hoạt bên dưới của việc cả hai lỗ cùng bị tàn sát, cô nàng điên cuồng rên rỉ, âm thanh lại một lần nữa vang vọng khắp nơi…
“He… he ngoan như vậy mới sướng chứ… Có phải cảm giác hưng phấn và đã hơn nhiều không nào… Cháu dâm lắm Mai à đến cái lỗ thứ hai của cháu cũng đĩ thỏa lắm đó không ngờ có thể nhét vào đến ba ngón tay của chú vô sâu bên trong… hắc hắc…” Lão vừa nói vừa ra sức ngoáy ngoáy lỗ đít nhỏ của Mai, đầu ngón tay chụm lại càng vói vào sâu hơn bên trong lỗ đít nhỏ của cô…
“Ân… nha chán ghét không được nói cháu dâm và đĩ thõa mà… cháu không có mà… tất cả là tại chú làm hư cháu ó… Ahn… ân… ah…” Mai giận yêu phản ứng lại nhưng giống như làm nũng hơn…
Để phối hợp cô nàng cũng vểnh mông bự của mình lên thật cao, lồn dâm đang không ngừng nhún nhảy phun ra nuốt vào con cặc bự của lão, còn lỗ nhị đang kịch liệt run rẩy nhưng lỗ hậu bị dâm ngược thời gian dài từ nãy đến giờ liền có chút giãn lỏng ra mang lại cho Mai một cảm giác kích thích và thoải mái vô cùng trong cơn đau rát lại có chút thoải mái và đê mê… và để đáp lại cơn sướng bất ngờ đó Mai vậy mà chủ động nhún người tới hướng cái miệng rộng của Phì Lũ mà hôn môi nút lưỡi…
Thằng Quân đứng ở bên ngoài nhìn Mai chủ động dâng lên bờ môi mềm cùng cái lưỡi thơm tho của mình, nhiệt tình hưng phấn và dâm đãng cùng lão tài xế mập xấu xí ăn cháo lưỡi hệt như đôi tình nhân yêu nhau sâu đậm hôn nhau, khiến nó không khỏi dâng lên cảm giác ghen tuông tức giận…
Bên dưới hai huyệt dâm của Mai cũng đã sớm bị lão ta chinh phục, đem lồn mềm cùng lỗ đít nhỏ nhạy cảm địt qua một hồi bây giờ còn diễn tấu 1 màn “Tam Huyệt” bị nhét đầy nữa… Miệng nhỏ bị hôn ngấu nghiến, lồn dâm bị địt bấy nhầy, lỗ đít nhỏ bị ngoáy tung cả lên…
Nhưng mà có vẻ đau lòng nhất chính là thằng Quân, gã phát hiện ra trên gương mặt của Mai không hề có chút ngượng ngùng ép buộc hay đau chút khổ nào… nhìn ra Mai cũng đang rất hưởng thụ cùng lão mập quan hệ, thậm chí cô còn chính là người câu dẫn lão ta, chủ động giang rộng hai chân của mình đem hai cái dâm động của mình dâng lên cho Phì Lũ hưởng dụng…
“Ah… Nha… Chụt… chụt… chụt… chụt… ục… ục… chụt… chụt…”
Cả hai vong tình hòa nhập hôn môi mút lưỡi một lúc lâu, mãi đến khi cả hai không còn chút oxi trong người mới thở hổn hển quyến luyến bịn rĩ rời môi nhau ra… còn để lại giữa hai đôi môi một đường tơ nước bọt thật dài giữa không trung…
“Rồi rồi con đĩ nhỏ của chú không có dâm mà… hề hề… mà nè để chú địt trần và bắn tinh vào trong đi không cần lo dính bầu đâu… chú sẽ mua thuốc cho cháu mỗi ngày, còn nếu lỡ dính bầu thì bất quá chúng ta sẽ phá cái thai đó đi cháu còn trẻ phá thai vài lần cũng đâu có sao đâu nè… hắc hắc hoặc nếu cháu không muốn phá thai thì chú có một cách rất tuyệt diệu đó… Hề hề…”
Phì Lũ mỉm cười gian ác hắn dâm đãng không chút kiêng nể gì liếc nhìn Mai, hắn rút một tay đang cắm ngập sâu trong lỗ đít của về đem những ngón tay dính đầy dâm dịch đó quơ qua quơ lại trước mặt Mai rồi nháy mắt…
Bên ngoài thằng Quân đang vô cùng hưng phấn sục cặc, nghe ra Lão tài xế còn muốn địt Mai đến có thai, sau đó còn dụ dỗ khuyến khích cô nàng đi phá bỏ, khiến gã tức giận đồng thời không hiểu sao thằng nhỏ lại cảm thấy hưng phấn vô cùng thậm chí đã có ý muốn xuất tinh lần nữa…
“Chán ghét… chỉ thích bắt nạt người ta…”
Mai yêu kiều liếc xéo lão ta miệng tuy buông lời trách móc như làm nũng, như giận dỗi nhưng rồi cũng cực kỳ hiểu ý, ngoan ngoãn hé to miệng đem đầu lưỡi vươn dài ra ngoài sau đó liếm nhẹ những ngón tay dính đầy dâm dịch trên đó, chẳng có chút ái ngại nào dù cho cô nàng biết rõ những ngón tay đó vừa mới thọc sâu vào trong lỗ đít nhỏ đầy vi khuẩn và dơ bẩn của mình…
Cuối cùng là mở to miệng đem toàn bộ những ngón tay đó mút vào miệng, mút lấy chùn chụt… như muốn hút sạch dâm dịch dơ bẩn đó vào bụng, đồng thời làm khô sạch tay của lão mập…
Mai dâm đãng lẳng lơ liếc nhìn Phì Lũ khiêu khích, đầu lưỡi mềm mại của Mai liên tục chuyển động, uốn éo quấn lấy những ngón tay thô ráp dính đầy nước dâm từ lỗ đít nhỏ của mình, Mai dâm mị mút nút chụn chụt thậm chí còn mô phỏng xem đầu ngón trỏ của Phì Lũ như một con cặc thứ hai ra ra vào vào bên trong cuống họng của cô, thậm chí còn hưng phấn nuốt trọn lấy ngón trỏ vào sâu bên trong tiến hành thâm hầu…
“Khọc… khọc… ọc… ọc… ọc…”
Cuối cùng nếu nhìn kỹ sau một hồi mút nút thâm hầu kỹ lưỡng, yết hầu của Mai khẽ lay động… cô nàng thế mà đem toàn bộ dâm dịch mình hút được kết hợp với chút nước bọc trong miệng mình vậy mà toàn bộ nuốt xuống bụng… phóng đãng dâm dục không lời nào tả xiết…
“Chút… Chút… Chụt… Chụt… Ục… Ực… Chụt…”
Không… Không thể nào… Mai… sẽ không thay đổi sa đọa đến mức này chứ… cô nàng vốn dĩ cực kỳ yêu thích sạch sẽ, thậm chí còn rất khắt khe với việc vệ sinh xung quanh mình, làm sao mà Mai có thể sa đọa đến mức há miệng mút lấy dâm dịch tanh tưởi hôi thối từ đôi tay vừa không chút kiêng kị gì chọc ngoáy sâu bên trong lỗ đít của cô được chứ thậm chí còn nuốt hết vào bụng… Đây là ai… Chứ đâu phải nữ thần mà nó yêu… Đánh chết thằng Quân cũng không muốn tin người con gái phóng đãng lẵng lơ thèm cặc này là Mai lúc trước…
“Hề hề… Nếu mà con đĩ nhỏ của chú không muốn phá cái thai đó vậy liền sinh con cho chú đi nè… Nhưng mà chúng ta sẽ lên kế hoạch cho cậu Hai lên giường cùng cháu, để cậu Hai xuất tinh vào trong… sau đó cháu có thể nói với cậu Hai là cái thai này là của cậu ấy… hắc hắc… Vừa giải quyết được cái chửa hoang vừa khiến cậu Hai bị ràng buộc và có trách nhiệm không thể rời xa cháu… Hê… hê… cách này tuyệt diệu lắm phải không… Cái này gọi là “Nhất Tiễn Hạ Song Điêu ” hay dâm hơn tí gọi là “Một người bắn ra hai người vui ” hê hê cháu nói xem có phải không nào…”
Phì Lũ cười đê tiện nói ra suy nghĩ dâm đãng và kế hoạch đen tối của mình, mà thằng Quân bên ngoài quan sát thấy, tên mập Phì Lũ lúc này cũng đã bắt đầu đuối không chịu nổi nữa, tốc độ nhấp và lực đạo cũng giảm đi nhiều, miệng không ngừng thở dốc kịch liệt khó khăn vừa địt vừa thở khó nhọc nói…
Nghe được kế hoạch và sự đê tiện của Phì Lũ ở bên ngoài thằng Quân không khỏi bất bình thay cho thằng bạn thân của mình… Tên mập khốn nạn này đúng là lòng tham vô đáy mà, đã vụng trộm thông dâm cùng Mai còn muốn địt trần quan hệ không mang bao…
Và một khi Mai dính bầu, lão lại độc ác bắt Mai phải phá bỏ cái thai đó cho lão ta, thậm chí còn muốn vài lần phá thai nữa hắn ta muốn Mai phải phá bỏ bao nhiêu cái thai thì mới chịu vừa lòng, lão ta có biết rằng mỗi một lần phá thai liền để lại di chứng rất lớn cho người phụ nữ không và hậu quả nghiêm trọng nhất có thể dẫn đến vô sinh…
Nhưng mà quá đáng nhất trong suy nghĩ và cái kế hoạch đen tối đó của lão ta… đó là khi Mai dính bầu có con với lão ta… Phì Lũ lại muốn Mai sinh đứa con hoang của lão ra… rồi bày cho Mai câu dẫn và lên giường với thằng bạn thân của gã, còn Phì Lũ vừa được địt sướng cặc lại vừa rủ bỏ được trách nhiệm…
Vừa có người nuôi dùm cốt nhục của lão, còn lão có thể thảnh thơi sống thoải mái, thậm chí tiếp tục quan hệ thông dâm địt lồn cùng Mai tiếp tục tạo thêm những đứa con hoang của lão, để rồi bổn cũ soạn lại tiếp tục bắt thằng bạn thân của nó “nuôi con tu hú” dùm cho lão…
“Ah… Ai da… Thấy ghét… ai bảo người ta sẽ đồng ý sinh con cho chú chứ… chú đừng có mơ… Nếu có… cũng phải để cháu sinh con cho Vũ trước… sau đó… sau đó… à… không… không có sau đó đâu… Á… ân… cháu không có… chán ghét chú làm cháu rối lên rồi… Ah… Chú sao đột nhiên lại chậm lại vậy… bên dưới người ta sắp ra rồi tự nhiên chậm lại thật là khó chịu quá ó… Ân… chú… mau phọt tinh vào trong lồn mềm của cháu đi… ra… ra cùng cháu đi chú…” Mai xấu hổ nghĩ gì đó sau đó gương mặt đỏ ửng liên tục phủ nhận rồi cố tình đánh trống lãng, nhưng vẫn không thể nào giũ bỏ được những suy nghĩ đen tối và dâm dục đó ra khỏi đầu mình được…
Chúa ơi!!! Không thể nào… Mai sẽ không thật sự động tâm và bị mê hoặc bởi cái kế hoạch rác rưởi đó của lão mập chết tiệt này chứ… Cô nàng sẽ không thật sự muốn sinh con cho lão ấy rồi dùng đứa nhỏ để trói buộc thằng bạn thân của gã đâu phải không??? Mai tuyệt đối sẽ không trở thành người đàn bà nham hiểm bất chấp mọi thủ đoạn chỉ vì muốn chinh phục thằng bạn thân của nó phải không… Thằng Quân liên tục tự hỏi mình nhưng dường như nó đã lờ mờ đoán được câu trả lời…
Mai vậy mà lẳng lặng suy nghĩ một hồi lâu dường như bị kế hoạch đen tối của Phì Lũ đánh động tâm tình, có con với Vũ tại sao mình không sớm nghĩ ra điều đó nhỉ???
Với mối quan hệ của hai gia đinh rất thân thiết, bố của Vũ cũng rất thương cô, thậm chí còn có chút mập mờ hơi quá bối phận của một trưởng bối đối với bạn thân của con trai mình khi quấy rối tình dục cô lúc nhỏ… bất quá nếu có thể được đến bên Vũ mình cũng cha chồng phát sinh chút quan hệ mập mờ cũng được…
Miễn sao ông ta chấp nhận cô làm dâu trong nhà… Vũ cũng có cảm tình với cô… nếu mà giờ đây nếu mình thật sự mang thai đứa con của anh ấy… có lẽ không cần dùng thủ đoạn gì Vũ cũng có thể bỏ Vy mà trở về bên mình mà đúng không??? Càng nghĩ Mai càng kích động…
Tên mập này đưa ra một chủ ý quả thật không tệ thật đáng được thưởng, Tuy bề ngoài lão xấu xí với thân thể mập ú nhưng thằng nhỏ của hắn quả thật không thể chê vào đâu được nha nó làm mình sướng vô cùng… Hơn nữa lỗ đít nhỏ của mình còn bị hắn… khai bao… có lẽ… mình cũng có thể cân nhắc cho hắn cơ hội thụ thai cho mình…
Trong vô thức Mai vậy mà còn đẩy suy nghĩ của mình đi xa hơn, có lẽ cũng không quá tệ hay tội lỗi gì đâu nếu như mình thật sự sinh con cho Phì Lũ, sau khi sinh đứa con đầu lòng cho Vũ đúng không??? Đó sẽ là 1 đứa trẻ thật bụ bẫm và đáng yêu như tên mập này, tuy không đẹp trai như con của mình và Vũ nhưng dù sao cả hai đứa đều là con của mình mà…
Nhà Vũ lại giàu có như vậy nuôi thêm 1 đứa nhỏ con hoang của mình và Phì Lũ cũng được mà nhỉ… Mai xấu hổ đỏ mặt thầm nghĩ… trong lòng đột nhiên lại có chút cao hứng và nưng nứng… vì cái suy nghĩ Vũ sẽ nuôi đứa con hoang của cô và lão tài xế mập… Sự hưng phấn và dâm mị này hiện rõ trên mặt của cô khiến Mai ngày càng sắc sảo và quyến rũ…
Hơn nữa với việc nảy sinh những suy nghĩ trên điều này càng chứng tỏ cho thấy nội tâm của Mai đã bắt đầu triệt để thay đổi tuy Vũ vẫn chiếm trọn tình cảm nơi con tim của cô, nhưng nội tâm bên trong của Mai dần dần bị vấy bẩn và sa đọa bởi sắc dục và phản bội…
Cô đã sống thoáng hơn, không còn khó chịu với việc phải quan hệ thậm chí còn có chút yêu thích việc lén lút cùng người khác ngoài Vũ phát sinh quan hệ, mới đầu chỉ nhằm thỏa mãn nhu cầu sinh lý của cô, dần dần cô càng trở nên sa đọa và đọa lạc đến mức mà Mai dần dần có suy nghĩ sẽ mang con của người khác ngoài người mình yêu…
“Ah Không ổn rồi… Chú cũng sắp không xong rồi… Ah… Con đĩ nhỏ dâm hàng của chú… đón lấy nè… cháu gái ngoan… đón lấy hết đống tinh dịch nóng bỏng và mạnh mẽ của chú phọt vào tẩy rửa toàn bộ bên trong cái lồn dâm đãng và lăng loàn của cháu nè… Nhận lấy đi này… Và cả đây nữa… hắc hắc… Sướng… Quá… Cục cưng của chú… chú đã ghi dấu cho cháu thành món đồ chơi người lớn của chú rồi đó… hề hề…”
Đột nhiên sau một hồi gồng giữ cuối cùng lão tài xế cũng không nhịn được thất thủ… Phì Lũ toàn thân cứng đờ, miệng hét lên một tiếng, hắn dùng toàn lực địt mạnh tới, hai hòn trứng dái nhăn nheo bên dưới từ từ giao động mãnh liệt, quy đầu cắm ngập sâu bên trong miệng tử cung của Mai bắt đầu không kiêng nể gì phun ra chất dịch nhầy nhầy màu trắng đục…
“Ba… ba… Bạch… bạch… Phẹp… phụt… phụt… soạp… soạt… Phụt… PHẸP…”
Do mãi suy nghĩ về kế hoạch của Phì Lũ nên Mai có chút mông lung mơ hồ không tập trung, thậm chí không để ý đến cả việc Phì Lũ đang xuất tinh thẳng vào trong lồn dâm của cô, mãi cho đến khi cô nàng cảm nhận được sâu trong lỗ thịt có một đợt dung nham nóng bỏng phọt thẳng vào trong lồn mềm và không ngừng len lỏi chảy vào sâu bên trong hướng tới miệng tử cung mà tập kích.
Đến lúc này thì Mai mới ngỡ ngàng nhận ra mình đang bị nội bắn, bị thụ tinh… Cô yêu kiều nức nở rên rỉ rên lên thành tiếng run rẩy đón nhận từng đợt tinh dịch nóng hổi khổng lồ đầy tanh tửi đang tẩy rửa lồn mềm của mình…
“Ah… Ân… Nóng quá… bên dưới phỏng mất rồi ó… Ân… ah… chú… cuối cùng cũng bắn rồi… nha… cháu cũng muốn tới… cháu… không chịu được nữa rồi… ó… ah… ứ… ư… địt lồn sướng quá… bị bắn thẳng bên trong sướng quá… Muốn điên lên được… Cháu sướng quá… cứ như thể tinh dịch của chú đang trượt khắp cơ thể cháu vậy… nó luồn vào mọi ngóc ngách vừa nóng vừa ấm… vừa bơm tràn đầy lồn mềm của cháu thật dễ chịu… AH… Ân… ơ… làm bên trong cháu sướng rung lên… Không… chú ơi… Cháu muốn ra… ahhhhh… AHHHHH Ra… rồi… ó…” Mai kiều mị nức nở dâm đãng rên rỉ đón nhận lần thụ tinh điên cuồng của Phì Lũ…
Toàn thân Mai run rẩy, ánh mắt đờ đẫn mê ly, rồi từ sâu bên trong tử cung của cô một tia nước dâm nóng ấm dội thẳng lên đầu cặc của lão tài xế, phối hợp cùng dòng tinh dịch đặc quánh tanh tưởi mà Phì Lũ phọt vào khiến cả hai hòa quyện vào nhau vô cùng hài hòa…
Để rồi sau tất cả hỗn hợp dâm dịch đó đều nằm đọng lại bên trong âm đạo của cô chậm rãi thẩm thấu vào trong từng lỗ thịt non mềm mại của cô… Mai vậy mà bị tinh dịch của Phì Lũ phọt vào trong lồn dâm làm cho kích thích đến nỗi đạt cao trào, bước lên đỉnh của cực sướng khoái lạc…
Từ bên ngoài nhìn vào thằng Quân chỉ thấy thân thể yêu kiều của nữ thần gã đang không ngừng trở nên co giật vô cùng mãnh liệt, hai tay gắt gao bấu chặt lấy cái cổ mập của Phì Lũ, đôi mắt xinh đẹp vậy mà trợn ngược lên chỉ còn lại tròng trắng, khóe miệng và đầu lưỡi không thể khép lại và thè hết cả ra ngoài, tuy rằng đã không ít lần làm cho Mai đạt cao trào cực khoái, nhưng chưa bao giờ hắn chứng kiến vẻ mặt “Ahegao” cực sướng phóng đãng dâm dục đến cùng cực này của cô…
Chỉ tiếc là gã đàn ông đem con cặc bự nhồi nhét vào trong lồn dâm chật hẹp của Mai, đem toàn bộ tinh dịch xả vào trong miệng tử cung của cô nàng lại không phải là gã…
Nhìn vẻ mặt Ahegao khi cực sướng đầy dâm đãng và khêu gợi đến cực độ đó của Mai làm cho thằng Quân cuối cùng cũng không nhịn được ngăn cản cơn hưng phấn, gã điên cuồng mà bắn tinh loạn xạ về phía trước, mục tiêu là cái cây trước mắt sớm đã bi tinh dịch của thằng Quân bắn lên tràn đầy xối xả…
Mà về phía Phì Lũ lúc này quy đầu đã cảm nhận được một tia dâm thủy cực khoái của Mai phun ra tưới lên đầu thằng nhỏ, hắn biết Mai bị hắn bắn tinh đến nỗi cực sướng dẫn đến cao trào, điều này vô hình trung khiến hắn càng thêm hưng phấn và kích thích… Mai đã hoàn toàn bị hắn chinh phục… Cả hai vậy mà cùng nhau đạt cực khoái, cùng nhau lên đỉnh.
Hắn điên cuồng cắm ngập sâu vào bên trong lồn dâm của Mai xạ tinh tán loạn, đem toàn bộ mầm mống nỗi dõi tông đường và con cháu ba đời của lão ta bơm ngập cái lồn mềm của Mai, quá trình này vậy mà kéo dài gần 1 phút…
“Ơ…”A a a… Tuyệt quá…”Ân… nhiều quá… Vừa nhiều lại vừa nóng muốn phỏng chết người ta rồi… ahh… bên trong lồn dâm của cháu sắp bị rót tràn ra rồi… Ah… còn muốn bắn nữa sao… ahh… ân… nóng quá… Ah… tràn ra luôn rồi nha… Ân… ah…”
Mai cả người cứng đờ toàn thân như hồn phi phách táng, miệng không ngừng nức nở dâm mị rên lên âm thanh cao vút đến điếc cả tai, hai chân run rẩy giơ trên cao duỗi thẳng ra hết cỡ sung sướng đón nhận từng trận cực sướng liên tiếp…
Tuy đã cắm thật sâu vào bên trong tử cung của Mai nhưng Phì Lũ vẫn cảm thấy chưa đủ, hắn cũng không quên cố gắng nhấp sâu hơn chút nữa dù đã xuất tinh, như muốn vói vào trong đem toàn bộ tinh dịch của lão cấy sâu vào trong cổ tử cung của Mai sâu nhất có thể, với hy vọng đem một chút mầm mống tinh túy của lão lưu lại sâu bên trong tử cung của cô nàng…
Một lúc sau hai mép lồn dâm đỏ hỏn dâm mị của Mai không ngừng nhấp nhô run rẩy, từ trong khe hở giữa bộ vị giao hợp của hai người không ngừng có một dòng thác nhỏ màu trắng đục từ từ chảy xuống rơi tỏng tỏng xuống sàn xe…
Mai lại rùng mình co giật thêm một lần nữa, vừa mới vừa vặn cao trào cực khoái, lại bị tinh dịch của Phì Lũ phọt vào trong quá nhiều, hun đút, hâm nóng tử cung cô thêm một chút khiến Mai một lần nữa có phản ứng tiếp tục cao trào, cô đỏ mặt dâm mị ngước nhìn xuống chỉ thấy giữa hai mép lồn của mình không ngừng có hỗn hợp tinh dịch đặc quánh ọc ra ngoài chảy nhỏ giọt xuống hệt như một thác nước bằng tinh dịch, dâm mỹ và phóng túng vô cùng…
Và khi con cặc bự của Phì Lũ rời khỏi lồn dâm của Mai, cô có thể cảm nhận rõ ràng từ trong lồn thịt của cô không ngừng đẩy ra một hỗn hợp đặc quánh cô đặc và dính cục lại sền sệt màu trắng đục… sau đó chậm rãi rơi xuống sàn xe để lại một tiếng “Pẹt” thật kêu…
Nhìn hỗn hợp tinh dịch đặc quẹo và kết tủa dính vào nhiều như thế chảy ra từ sâu trong lồn dâm của Mai, đủ để thấy vừa rồi hắn xuất tinh vào trong âm đạo của Mai nhiều như thế nào… Thậm chí mặc dù đang trong thời kỳ an toàn nhưng cũng không có gì đảm bảo là Mai sẽ không dính bầu của lão…
Ngoài trời cơn mưa đã tạnh hẳn, bầu trời đã trở nên quang đãng trong xanh hơn, khung cảnh xung quanh dường như đã được khoác lên mình một chiếc áo mới tươi mát và trong lành, nhưng thằng Quân lúc này không có tâm trạng để cảm nhận những điều đó, nội tâm của gã đã hoàn toàn suy sụp, chết lặng quỳ gối sau gốc cây…
Mai mối tình đầu cũng là nữ thần mà hắn luôn tôn thờ yêu quý giờ đây đã thay đổi sa đọa đến đáng sợ, vì đạt được mục đích đến được với Vũ thằng bạn thân nó, mà cô nàng giờ đây đã bất chấp tất cả thậm chí bán đứng thân thể của mình cho bất cứ ai có thể giúp cô đạt được mục đích của mình…
Tuy trong lòng vô cùng tổn thương và đau đớn nhưng không hiểu sao nhìn Mai bị người khác chà đạp và dâm ngược thậm chí còn bị xuất tinh vào trong lồn lại khiến gã hưng phấn đến cực độ, hắn không có cách nào có thể ngừng cơn khoái cảm và sự kích thích đó bên trong mình lại… Chẳng biết bao lâu đột nhiên thằng Quân đứng dậy mỉm cười điên dại hệt như một người điên mất sạch hết lý trí rồi sau đó lẳng lặng rời đi…
Phía trước gốc cây mà vừa xuất tinh lúc này một bãi tinh dịch đặc quánh, thậm chí nếu so ra còn nhiều hơn số lượng tinh dịch mà Phì Lũ vừa bắn ra ở trong xe kia dù trước đó gã đã bị Mai và mẹ của cô nàng vắt kiệt, đủ để thấy một màn chứng kiến nữ thần mình yêu bị người khác gian dâm này kích thích gã đến như thế nào!!!
Nhật ký của Tuyết Thần Dâm…
Xem nào thật chẳng biết viết gì nữa vì lần gần nhất mà mình viết nhật ký là cách đây gần 20 năm rồi, lúc mà mình vẫn còn là một con nữ sinh ngây thơ chưa trải mùi đời…
Còn cái lý do chết tiệt gì mà mình phải ngồi ở đây để viết thứ vở vẫn này đó hả??? Hì hì… Chắc có vẻ do hôm nay mình chơi hàng quá liều nên giờ mình không cách nào có thể chợp mắt được, đành viết chút trải nghiệm về cuộc đời khốn nạn và đĩ thõa của mình để giết chút thời gian và tiêu hao tinh lực… À nên bắt đầu từ đâu nhỉ? Hay là viết về những năm tháng trước kia của Tuyết Thần Dâm mình nhỉ… Hồi tưởng một chút cũng tốt mà!!!
Lần đầu tiên của mình vào năm nào đó hả?
Năm mình 15, 16 tuổi thì phải, còn đối tượng là lão cha dượng khốn nạn suốt ngày chỉ biết say xỉn, qua ánh mắt dâm dục và tham lam kia của lão mình biết lão ta đã thèm khát cái cơ thể tươi trẻ và ngon lành của mình ngay từ khi bước vào nhà sống chung với mẹ… Một ngươi đàn bà nhu nhược và cam chịu.
Vào một đêm lão ta đột nhiên xông vào phòng mình với bộ mặt say xỉn và ghê tởm đè mình ra rồi hiếp dâm cướp đi đời con gái của mình trong khi mẹ nằm ngay sát phòng kế bên, mình thề là cái mùi hôi kinh tởm phát ra từ con lợn động dục đó đến giờ vẫn khiến mình ám ảnh đến mức không thể thở được…
Lão khốn nạn đó quần mình cả đêm, khen mình xinh đẹp, địt mình bằng đủ mọi tư thế, thậm chí còn cướp luôn nụ hôn đầu đời của mình…
Chính lão đã dạy cho mình cái tư thế chổng mông ngược lên trời, để cho lão ấy từ trên dập mạnh thẳng đứng xuống… rồi sau đó đem toàn bộ tinh huyết con cháu của lão ta bẳn thẳng vào trong lồn dâm của mình, cái tư thế dâm đãng và đáng xấu hổ này hoàn toàn biến mình thành một cái bồn chứa tinh cho lão ấy…
Kế từ giờ phút đó mình biết cái lồn dâm đĩ thõa của mình sinh ra chỉ với một mục đích là để cho dương vật đàn ông đút vào…
Năm mình 17 tuổi mình đã có bạn trai, một bạch mã hoàng tử chính hiệu và là mẫu bạn trai lý tưởng của mọi cô gái trong trường thời đó, nhưng lý do chính mình quen gã là vì mình muốn thoát khỏi cái nhà hiện tại, thoát khỏi con lợn hôi thối và dâm dục kia…
Trong suốt hơn 1 năm sau đó lão cha dượng đã biến mình thành một con đĩ chuyên dụng của lão ta, hắn địt mình bất kể ngày đêm, mỗi khi nứng lên, mỗi khi say xỉn trở về, thậm chí còn địt mình ngay cả trước mặt mẹ từ đó mình nhận ra cuộc sống này khốn nạn và tồi tệ như thế nào rồi…
Trong một năm sống như dưới địa ngục đó mình đã phải đi phá thai đến hai lần vì mỗi lần quan hệ lão ta đều không thích dùng bao chỉ toàn bắn thẳng vào trong lồn dâm của mình.
Cuối cùng với sự hỗ trợ tài chính từ bạn trai mình đã có thể thoát khỏi cái căn nhà địa ngục đó, thuê 1 căn hộ chung cư khang trang đầy đủ tiện nghi, đêm đầu tiên về nhà mới mình và gã bạn trai kia liền phát sinh quan hệ tình dục, nhưng thú thật với con chim bé xíu còn chưa mở mắt, cùng với kinh nghiệm non nớt của 1 gã trai mới lớn làm mình cảm thấy có chút thất vọng và khó chịu vì chưa được thỏa mãn.
Nó làm mình nhớ đến con cặc bự xấu xí và bốc mùi của lão cha dượng, so với con cặc đó thì con cặc của gã bạn trai hiện tại của mình thua xa…
Ngay sau khi mình tiễn tên bạn trai phế vật đó về thì mình gặp ngay người hàng xóm mới sát nhà, đó là 1 HLV thể hình độc thân dù đã hơn 40 tuổi nhưng thân hình vẫn còn rất cường tráng, với cơ bụng 6 múi và những bắp thịt vạm vỡ thật mê người…
Gã huấn luyện viên kia cao lớn trên người đầy lông lá nhìn cứ như một con khỉ đột xổng chuồng vậy, chẳng biết vì sao lúc đó nhìn gã mình lại cảm thấy có chút hứng thú và hưng phấn, mình vậy mà đã chủ động mời gã đàn ông trung niên xa lạ mới quen đó vào nhà, lại còn cố tình vén váy lên cao một chút, để lộ ra cặp đùi đẹp trắng mịn cùng với chiếc quần chip nhỏ khêu gợi màu trắng của mình cố tình cho lão ta thấy… hành động và cử chị thì có chút phóng đãng và lẳng lơ hơn một tí… như vô tình như cố ý câu dẫn lão ta vậy!!! Giờ nhớ lại chỉ có chúa mới biết lúc ấy mình trong dâm đãng đến nhường nào!!!
Và mọi thứ tiếp theo đúng như mình mong muốn, lão khỉ đột đó đột nhiên từ phía sau lao tới ôm chầm lấy, bàn tay ra sức sờ soạng, bóp mông và vú mình, lại còn tự tiện tuột chiếc quần chíp của mình xuống, rồi phát cuồng vùi đầu vào giữa hai chân, điên cuồng liếm cái lồn dâm đang không ngừng rỉ nước của mình…
Có lẽ mình đã có chút kháng cự theo bản năng hoặc có thể là mình đã phối hợp buông bỏ ngay từ đầu… cái này thì không nhớ rõ nha… Hì hì… Dù sao lúc đó mình vẫn là một người con gái đoan trang và hiền thục lại có bạn trai rồi nha.
Nhưng với kỹ thuật bú liếm quá tuyệt vời của hắn ta, cuối cùng mình cũng chịu khuất phục, thậm chí một lúc sau còn chủ động phối hợp, cởi hẳn chiếc quần lót nhỏ ra, nâng đôi chân nuột nà của mình lên cao, khó nhọc đứng vững chỉ với 1 chân đem lồn dâm của mình mở toang ra cho hắn bú liếm thưởng thức…
Cuối cùng là kết thúc trong tư thế 69 đầy dâm dục, mình nhớ là đã chủ động liếm lấy con cặc bự đang không ngừng co giật và cứng cáp của lão cốt đột đó thậm chí còn nốc hết cả đống tinh dịch nhầy nhụa của lão ta nuốt hết vào bụng…
Buổi chiều tà ngày hôm đó mình đã để cho lão khỉ đột ấy hiếp dâm mình liên tục cho đến tận trời sáng, lồn mình không có một phút giây nào được giữ cho khô ráo, liên tục bị nhồi nhét địt mạnh bởi một con cặc xa lạ và dữ tợn cắm ngập vào trong lồn dâm địt bấy nhầy…
Thậm chí kể cả sau khi đã bơm một đống tinh đặc quẹo vào trong cái lồn dâm đãng của mình, lão cốt đột đó cũng không chịu rút con cặc của hắn ra mà vẫn để nguyên ở trong âm đạo của mình, và lần đó cả hai đã ngủ cùng nhau trong lúc hai bộ phận sinh dục của hai bên vẫn đang kết nối với nhau theo đúng nghĩa đen…
Lồn dâm của mình lại ngập tràn trong đống tinh dịch của 1 kẻ xa lạ, chỉ vừa mới gặp dù rằng cách đó không lâu mình vừa mới cùng bạn trai quan hệ, Liệu đó có được tính là lần thứ nhất mình phản bội hay ngoại tình không nhỉ… Nhưng lúc đó mình không nghĩ quá nhiều miễn sao mình cảm thấy sướng là được…
Gã đàn ông tiếp theo được diễm phúc phọt tinh vào trong cái lồn dâm xinh đẹp của mình chính là tay chủ nhà, một lão già dâm dục tuổi đã gần đất xa trời, tiền của tên bạn trai đẹp mã kia cũng có giới hạn, với 1 thằng nhóc vẫn còn ăn bám gia đình như gã thì việc duy trì bao nuôi mình là điều không thể, nhất là căn hộ chung cư mình đang ở có cái giá vô cùng đắt đỏ… Và để có tiền trả tiền thuê nhà cho lão già dâm dê đó mình đã chính thức bán đứng cơ thể của mình…
Mới đầu chỉ là để cho lão già đó sờ soạng bóp đít một chút, về sau ngày càng nặng đô hơn liền lồn dâm cũng bày ra cho lão ta liếm, mình thậm chí còn mút lấy con cặc xấu xí nhăn nheo và bốc mùi của lão ấy nữa…
Cuối cùng lão già đó cũng không chịu được đẩy mình lên giường đòi hiếp dâm mình, và cả hai đã đạt được thỏa thuận mỗi tháng mình sẽ để lão ấy địt lồn mình hai lần và cho phép lão xả tinh vào bên trong thay cho tiền nhà… Vậy là đỡ lo khoản tiền nhà đắt đỏ…
Sự thất vọng về tên bạn trai yếu sinh lý của mình quả thật đã lên đến đỉnh điểm, nếu hắn không còn chút giá trị lợi dụng thì mình đã đá hắn ta đi như đá một bịch rác… Nhưng đúng vào lúc đó mình lại tìm được một niềm vui mới, hay nói đúng hơn là 1 sự kích thích mới mẻ, ngoại tình ngay đằng sau tên bạn trai vô dụng ấy…
Cả đời này mình sẽ không thể nào quên được cảm giác kích thích và hưng phấn lúc đó… Gã bạn trai đẹp mã kia cùng tên hàng xóm cốt đột sát bên nhà đang đứng trò chuyện ngoài ban công, mà mình cô bạn gái xinh đẹp ngoan ngoãn chỉ đứng cách gã vài mét, lúc này thì đang quỳ gối phía dưới tập trung bú cặc cho tên cốt đột xấu xí với vẻ bề ngoài thua xa người bạn trai kia rất nhiều…
Một tay tên cốt đột đó cầm điếu thuốc hút phì phèo, một tay nắm lấy tóc mình ấn thật chặt vào hạ bộ của hắn, làm cho khuôn mặt xinh đẹp của mình dán chặt lên đám lông trym rậm rạp xấu xí và đầy dơ bẩn của hắn…
Trước mặt bạn trai mình vậy mà bị tay cốt đột đó bắt thâm hầu bú liếm con cặc bự của hắn, bị đối xử một cách thô lỗ, cuối cùng cái miệng nhỏ của mình bị gã hàng xóm địt tàn bạo thậm chí còn bị xuất tinh vào đó…
Từng dòng tinh dịch nóng ấm tanh tưởi liên tục phọt vào trong bụng mình, cho dù mình muốn kháng cự cũng không được vì quy đầu của hắn ta đã hoàn toàn cắm sâu vào trong cuống họng mình tiến vào thực quản, nên lần xả tinh đó là trực tiếp bắn thẳng vào bụng mình…
Thật kinh tởm cuống họng của mình lúc đó đau rát và sưng đỏ lên, nhưng mà lúc sau quay trở về lại căn hộ của mình, liền đem cái miệng đã bị địt bạo dâm và bắn ngập tinh của lão cốt đột đó cùng tên bạn trai thất bại kia tiến hành hôn môi nút lưỡi…
Thậm chí trao đổi nước bọt nước dãi cho nhau khiến mình nứng không cách nào kiềm chế được… mẹ kiếp nhớ lại cảm giác vẫn còn rất tuyệt vời nha… Hì hì mình hình như có chút nứng lên rồi… viết nhật ký hồi tưởng lại kiểu này kể ra cũng không tệ nhỉ???
Còn về mối tình đầu chính là gã bạn trai đầu tiên ngốc nghếch kia, anh ta đã từng nói yêu say đắm nụ cười duyên sáng lạn mỗi khi gặp mình, còn khen mình là một người phụ nữ tuyệt vời vừa xinh đẹp vừa hiền thục, vừa ngọt ngào lại trong sáng, còn nói sẽ phấn đấu trưởng thành hết mình để có thể sớm cưới mình làm vợ và mong muốn đem lại cuộc sống hạnh phục cho mình nữa chứ. Hì hì đúng là một kẻ ngây thơ và là đồ ngốc mà…
Hì hì đừng làm mình chết vì cười chứ tên vô dụng và thất bại chim bé đó mà có thể sao??? Chắc gã ngốc đó sẽ hết sức bất ngờ và khóc thét khi phát hiện ra số điện thoại của gã trong sổ danh bạ điện thoại của mình được lưu là “ATM cỡ nhỏ hoặc trước đó là Cặc bé vô dụng” Tất nhiên mình sẽ vĩnh viễn không để cho tên ngốc nghếch vô dụng đó phát hiện ra…
Bởi vì lồn dâm của mình không thể thỏa mãn được với con chim bé nhỏ và mềm nhũn vô dụng của tên bạn trai bất lực kia nên mình đã bí mật quen thêm 1 gã bạn trai khác, vốn là một đại ca giang hồ đầy mạnh mẽ, có vài phần thú tính, chỉ với vài đêm cùng gã ấy trên giường mình đã hoàn toàn bị chinh phục mà ngoan ngoãn dâng lên cơ thể và âm hộ của mình cho hắn…
Và cũng chính hắn đã kéo mình vào con đường phê pha nghiện ngập, và trong cơn phê chìm ngập trong khói thuốc kích thích, nhìn lồn dâm của mình bị gã đại ca giang hồ đó địt tan nát bằng con cặc to lớn đầy mạnh mẽ của gã mình cảm thấy vô cùng thỏa mãn… Thế nên dần dần mình có chút xu hướng thích bạo dâm… thậm chí có chút biến thái.
Lỗ lồn của mình liên tục bị từng dòng tinh dịch đặc sệt và nặng mùi của gã đại ca giang hồ đó bơm vào trong tử cung, thậm chí cho dù biết hôm đó là ngày nguy hiểm nhưng mình vẫn mặc kệ vẫn bất chấp tất cả chấp nhận cho tử cung của mình đón nhận những dòng tinh đặc quánh và nặng mùi đó tiến vào trong để thụ thai.
Tất nhiên những sự thật đó gã bạn trai ngốc nghếch và vô dụng kia sẽ không được phép biết, bởi vì mình còn muốn bòn rút lợi dụng tên khờ khạo đó kiếm tiền để nuôi và cung phụng cho mình nữa cơ mà, những nụ cười duyên sáng lạng mỗi khi hai chúng mình gặp nhau, nụ cười khiến cho gã bạn trai ngốc nghếch của mình say đắm tất cả chỉ là giả tạo, dùng để đối phó và dụ hoặc gã mà thôi.
Còn về nụ cười thật sự của mình ư… Đó là nụ cười chỉ xuất hiện trong những cơn cuồng hoang và cực khoái, nhớ nhất có lẽ là lúc mình và gã đại ca kia địt nhau như những con thú hoang đến thời kỳ động dục, trong những cơn say thuốc và chất kích thích… hoặc là lần cuối cùng mình địt nhau sung sướng ngay trước sự kinh hoàng và đau khổ của gã bạn trai bất lực kia…
Cảm giác thật tuyệt thì ra đóng vai nữ ác nhân lẳng lơ phóng đãng lăng loàn lại kích thích như vậy chả trách hồi còn bé mình rất thích những nhân vật nữ phản diện độc ác nhưng dâm đãng như Võ Tắc Thiên và Đắc Kỷ…
Và có một sự thật mà mình luôn giấu gã bạn trai tội nghiệp kia đó là trong bốn năm chúng mình quen nhau, mình đã ngoại tình tổng cộng với 9 gã đàn ông… tất cả đều đã được mình cho phép phọt đầy tinh đặc vào trong cái lồn dâm đãng mà gã bạn trai tôn thờ và gìn giữ…
Tất nhiên dù mỗi lần quan hệ đều uống thuốc tranh thai đầy đủ nhưng vẫn không tránh được những sự cố đáng tiếc, trong khoảng thời gian đó mình đã có thai đến 3 lần nữa, và cả ba lần đó đều kết thúc trên giường phá thai…
Thậm chí có lần sau khi phá thai xong mình lại lên cơn nứng sản, cuối cùng phát sinh quan hệ địt lồn cùng gã bác sĩ phụ trách phá thai đó… Thử đoán thử xem cuối cùng mình có để gã bác sĩ đê tiện đó xuất tinh vào lồn dâm của mình không nhé??? Hì Hì… Chụt… Chụt… Chụt… XXX…
Còn nhớ mỗi lần chúng mình làm tình, mình đều bắt anh bạn trai tội nghiệp đáng thương đó phải mang bao. Dù rằng so với cái bao cao su đó con cặc của anh chàng nhìn nó nhỏ xíu đến thảm hại… Khặc khặc… nhìn thật đáng yêu cứ như là con cặc của con nít học lớp 3 vậy… anh thật là thảm hại và vô dụng anh biết không hử… V – V!!!
Tất nhiên với con cặc nhỏ bé và vô dụng đó sẽ không được phép để lại nòi giống của anh ta vào trong đám trứng quý giá của mình… Đó là lý do tại sao mình lại để những gã đàn ông khác địt trần lỗ lồn của mình, trong khi anh bạn trai chính thức kia phải mang bao cao su, mình không muốn mang thai đứa con vô dụng và bất lực của anh ta dù xét về vẻ bên ngoài anh đẹp trai ăn đứt đám đàn ông kia.
Hề hề còn có rất nhiều chuyện kích thích mình đã từng trải qua nhưng mà hôm nay mệt rồi viết tới đây thôi!!! Bye bye…
“Ah… Hộc… hộc…” Cảnh vật xung quanh nó bỗng nhiên mờ đi… thậm chí xuất hiện bóng chồng lên nhau, hai mi mắt nặng trĩu dường như chỉ muốn khép thật chặt lại để nghỉ ngơi, suy nghĩ duy nhất trong đầu của nó lúc này là muốn nhắm mắt lại ngủ một giấc thật ngon lành… Nhưng làm sao có thể buồn ngủ và mệt mỏi ngay lúc này được cơ chứ, đây là buổi hẹn hò mà nó mong chờ từ rất lâu rồi…
Cuộc hẹn hò với Vy người con gái trong mộng của nó… làm sao nó có thể buồn ngủ ngay lúc này được cơ chứ… Vy còn đang ở bên cạnh mình… mà mình vẫn chưa giải thích rõ hiểu lầm của cô ấy về Mai… rằng cuối cùng người nó chọn là Vy chứ không phải là Mai nhưng lời chưa kịp nói đó nó chưa tỏ bày cùng Vy thì sao đột nhiên nó lại lâm vào tình cảnh này cơ chứ…
…
Bạn đang đọc truyện
Thằng bạn thân khốn nạn
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/thang-ban-than-khon-nan/
Vừa nãy khi Vy vừa trở lại trên tay mang theo hai ly nước và 1 phần bắp rang, nhìn thấy Vy nó có chút bối rối vì mãi mê tập trung vào bộ phim mà quên mất cô nàng, với lại vừa rồi đi lâu vệ sinh lâu như vậy thì ra là do Vy cố tình ra ngoài mua bắp và nước…
Do sợ trễ giờ vào rạp nên vừa rồi nó cũng quên khuấy đi là phải đi mua bắp và nước cũng may Vy chu đáo đã chạy đi mua nếu không xem phim mà thiếu bắp và nước thì thật là một thiếu sót to lớn, nó không khỏi tự trách bản thân mình thiếu suy nghĩ và không chu đáo trong buổi hẹn hò lần đầu tiên này.
Nhưng có thể do nó suy nghĩ nhiều nhưng mà nó vẫn có cảm giác nhìn Vy có vẻ ngượng ngùng thiếu tự nhiên, đi đứng cũng khép nép cẩn trọng hơn rất nhiều, nhưng điều lạ nhất chính là sau khi đưa phần nước ngọt cho nó, Vy vậy mà giữ nguyên phần bắp rang to lớn kia khư khư về phía mình…
Thậm chí còn để cách xa tầm tay nó cứ như thể Vy không muốn nó ăn bắp rang của cô nàng vậy… Hay là do cô nàng thích ăn bắp rang nên để đó ăn một mình nhỉ??? Hì hì thật ngốc mà Vy đâu phải là 1 cô gái tham ăn tục uống như vậy chứ!!!
Bỏ qua việc đó ơn chúa là sau những phút giây ngượng ngùng, xấu hổ ban đầu, cả hai đứa đã tìm được điểm chung và trò chuyện với nhau rất vui vẻ nhưng ngày vui ngắn chẳng tày gang, trong lúc xúc động nó vậy mà tự nhiên lại nhắc tới Mai, tuy chỉ là thắc mắc chuyện Mai và Quân đã đi đâu khi mà đã đến giờ chiếu phim rồi mà vẫn chưa xuất hiện gọi điện thì lại không được…
Không khí vui vẻ vừa xuất hiện ít phút liền biến mất, nó liếc nhìn thấy tâm trạng của Vy ngay lập tức trở nên nặng nề không vui, hai tay bóp thật chặt lấy ly bắp rang bơ trên tay, bộ dạng do dự thiếu quyết đoán lại dường như có chút sợ hãi tựa như một đứa nhỏ sắp làm sai chuyện gì đó sợ người lớn phát hiện và trách phạt…
“Vũ còn thích Mai có phải không?” Đột nhiên không một lời báo trước Vy hỏi thẳng nó…
“Uhm… một chút thôi… dù gì từ nhỏ tụi mình cũng lớn lên cùng nhau… có chút gì đó vượt lên trên mức tình bạn một tí nhưng mà tin mình đi… mình…”
Mặc dù lúc đó nó rất muốn nói từ sau khi gặp Vy nó đã biết phải chọn lựa như thế nào, nó biết ai là người quan trọng nhất trong lòng nó, nhưng bản tính nhút nhát và xấu hổ lại khiến nó không thể cất lời…
Và trên hết đó chính là nó đã có 1 kế hoạch bất ngờ cho cô, nó muốn giành những lời tỏ tình ngọt ngào và lời giải thích rõ ràng đó đường đường chính chính nói với Vy trong bữa ăn tối sang trọng tối hôm nay khi mà chỉ có 2 đứa, mà nó nào đâu biết rằng nó vĩnh viễn sẽ không có được cơ hội đem những lời tỏ tình ngọt ngào và lời giải thích kia nói rõ cho Vy.
Ánh mắt của Vy hiện lên chút buồn bã và thất vọng cứ như thể chút hy vọng mỏng manh nhất trong lòng của cô đã bị dập tắt, nó dường như nhìn thấy Vy nở một nụ cười mỉm chi vô cùng lạnh lùng và vô cảm, cô nàng quay sang nhìn nó bằng một ánh mắt đa tình quyến rũ nói…
“Không… không sao… mình hiểu mà… Vũ à… cậu ăn bắp rang nhé… vừa nãy cứ lo nói chuyện với cậu nên mình quên mất là mình để phần bắp rang bên phía mình làm cậu không ăn được gì cả… hì hì thật là xấu hổ quá mà… hy vọng cậu không nghĩ mình là 1 cô bạn gái ham ăn xấu tính nhé…”
Vy xẩu hổ cười cười giải thích nói nhưng nó không cảm nhận được chút ấm áp hay nhiệt tình nào trong nụ cười đó mà chỉ thấy sự lạnh lùng băng lãnh đến đáng sợ.
“Không… mình đâu có nghĩ vậy đâu! Thật đó… Vy à… thật ra mình muốn nói rằng…” Nhìn thấy ánh mắt buồn bã và thất vọng đó nó quyết định nói hết lòng mình cho cô ấy, chẳng cần đợi đến bữa tối lãng mạn của hai đứa nữa…
“Vũ à… há miệng ra nè… Vy đút bắp rang cho Vũ nhé… nghe nói mấy cặp tình nhân vào rạp cũng thường hay làm vậy lắm đó…”
Vy mỉm cười vẫn dùng ánh mắt lạnh lùng vô cảm đó nhìn nó nói… Nó ghét ánh mắt đó vì trông Vy lúc này đầy sắc sảo thậm chí là giả tạo và nham hiểm.
Một, hai, bốn năm dường như Vy có vẻ cho hơi nhiều bắp rang rồi thì phải, nhưng nó lại không muốn làm Vy cụt hứng nên cố gắng nhai nuốt bằng hết, nó cố gắng nhai nuốt nhanh nhất có thể để có thể đường hoàng chính chính mở lòng cùng Vy…
Nhìn sang phía cô bạn gái xinh đẹp nó phát hiện, cô nàng vậy mà không ăn bắp chỉ chăm chú nhìn nó bằng một ánh mắt bình tĩnh nhưng ngập tràn ma mị và nham hiểm, cứ như thể là ánh mắt của kẻ săn mồi đang ngắm nhìn con mồi của mình sa bẫy vậy…
Chỉ ít phút sau đó đầu óc nó nặng đi, tầm nhìn thì mơ hồ, mi mắt thì trĩu nặng cơn buồn ngủ chẳng biết từ đâu ập tới…
…
Bạn đang đọc truyện
Thằng bạn thân khốn nạn
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/thang-ban-than-khon-nan/
“Vũ… Vũ à… cậu có sao không??? Vũ à… tỉnh dậy đi cậu có nghe mình nói không…” Mình là Vy nè… Vũ… Vũ à…”
Vy nhẹ nhàng lay nó nhưng ánh mắt vẫn rất lạnh lùng dửng dưng không một chút quan tâm nào trong đó…
Nó chậm rãi nặng nề khép mi mắt lại, chỉ còn 1 đường kẻ nhỏ thật mỏng như sợi chỉ, trong mơ hồ nó có thể thấy hình như phía sau lưng Vy vậy mà có xuất hiện thêm một bóng người khác, nhưng đôi mắt nặng trĩu khép lại khiến thị giác của nó gần như về “0” xung quanh ngay lập tức tối tăm lại, tuy vậy thính giác của nó vẫn còn hoạt động, vẫn còn nghe được đoạn đối thoại giữa hai người trước khi nó hoàn toàn mất đi ý thức…
“Này thuốc của ông sẽ không có vấn đề gì chứ…” Giọng nói ngọt ngào quen thuộc vang lên dường như là của Vy…
“Hề hề… yên tâm thuốc xịn bảo đảm thằng bạn trai khờ khạo này của cưng ngủ một giấc đến sáng luôn… Mẹ nãy giờ cưng làm gì mà lâu quá vậy??? Làm thằng này núp ở ngoài chờ mãi sốt ruột quá!!! Nứng cặc quá trời nè… cưng phải chịu trách nhiệm đó biết không hả?”
Một giọng đàn ông vang lên từ phía sau Vy thậm chí còn nghe được tiếng kéo khóa quần ngay sau đó, nó thề rằng nó đã từng nghe qua giọng nói này, nhưng nhất thời đầu óc đang mụ mị khiến nó không thể suy nghĩ được gì nữa…
“Ông là đồ khốn nạn mà… Sao ông nói chỉ ngủ một lát cho đến khi bộ phim kết thúc… giờ lại thành đến sáng…” Vy có chút khó chịu và tức giận cự cãi lại, hình như cô nàng vừa mới chửi tục, làm sao mà cô bạn gái xinh đẹp hiền thục của nó có thể chửi tục được chứ, chắc chắn là trong cơn mê man nó nghe nhầm mất rồi.
“Hề hề thuốc ngủ toàn liều mạnh làm gì có thuốc nào chỉ ngủ vài tiếng chứ người đẹp??? Với lại chỉ địt nhau vài tiếng làm sao mà có thể thỏa mãn con đĩ đang nứng lồn như cưng được chớ… Yên tâm lát nữa xong việc có gì thằng này kêu người đỡ bạn trai cưng lên xe ra về, bảo đảm về thẳng tới nhà vậy đã được chưa nè… Hề hề… Còn giờ thì lại đây nào…”
Chỉ một thoáng sơ hở và chần chừ, Vy liền bị tay quản lý từ phía sau ôm chầm lấy, nhân cơ hội cô còn chưa kịp phản ứng đầu lưỡi thô ráp của hắn đã nhanh chóng chui vào trong khoang miệng của Vy, sau một hồi ỡm ờ làm ra vẻ kháng cự, Vy liền thuận theo tay quản lý, chủ động xoay đầu ngửa cố, phun ra đầu lưỡi trơn mềm mại và ướt át của mình điên cuồng cùng hắn nút lưỡi hôn môi, hai đầu lưỡi dâm đãng quấn lấy nhau một khắc cũng không rời… bắt đầu một màn gian phu dâm phụ thông đồng với nhau thông dâm ngay trước mặt bạn trai cô gái.
Một bàn tay thô ráp từ phía sau chụp lên bộ ngực mềm mại căng tròn và vô cùng đàn hồi của Vy mà bóp xé nhào nặn điên cuồng làm chiếc áo nhăn nhúm cả lên, hai cặp mông nhỏ vểnh lên của cô nàng cũng không tránh khỏi bị tập kích xoa bóp và xâm hại, sau đó bàn tay hư hỏng đó liền thuận theo chân váy liền luồng vào trong sờ soạng không biết sờ mó được gì mà cả người hắn hưng phấn lên thấy rõ…
Vy thẹn thùng, xấu hổ phối hợp theo gã, gần như tất cả những bộ phận nhạy cảm trên người cô cả trên lẫn dưới đều bị xâm phạm và tập kích…
Nhưng tất cả những điều đó lại không thể khiến Vy cảm thấy hưng phấn bằng việc vừa hôn môi nút lưỡi với tay quản lý nhưng ánh mắt vẫn nhìn đăm đăm về phía anh bạn trai đang nằm ngủ bất tỉnh trên ghế cách đó không xa…
Thì ra vụng trộm quan hệ thông dâm ngay trước mặt bạn trai lại có thể khiến cô phấn khích và kích thích đến như vậy…
“Chụt… chụt… Ục… chút chút… chụt… chụt…”
Ý thức của nó cũng ngày càng mơ hồ âm thanh cuối cùng mà nó nghe được là những tiếng động lạ lùng như tiếng nước chảy, tiếng đầu môi chót lưỡi chạm vào nhau, tiếng hôn hít, tiếng đầu lưỡi không ngừng quấn lấy nhau mút nút chùn chụt, không lẽ trên phim đang chiếu cảnh hai nhân vật đang hôn hít nhau hay sao…
“Từ… từ từ đã… tệ quá… Ưhm… uhm… mình đang bị cuốn theo gã… Chết tiệt kỹ thuật đá lưỡi của hắn… điêu luyện quá… mình không né ra được… Hơn nữa việc ăn cháo lưỡi cùng gã mà Vũ đang nằm kế bên… Ưhm… khiến mình kích thích quá… Mình lại đang phản bội Vũ nữa rồi… giống… giống như lần trong nhà kho và vừa mới nãy ở trên cầu thang…”
Vy dâm đãng vong tình điên dại thầm nghĩ, cô lúc này thậm chí còn vòng một tay lên phía trước kéo cái đầu của gian phu sát gần phía mình để có thể dễ dàng nút lưỡi hôn môi.
Vy khẽ cau nhè mày, ánh mắt cũng là dần dần mê ly, hô hấp cũng bắt đầu chậm rãi trở nên dồn dập, rõ ràng không phải là lần đầu tiên bị tay quản lý quấy rối và chơi đùa nhưng không hiểu sao lần này đặc biệt hưng phấn, nghiêm trọng hơn hết chính là có một cỗ khoái cảm phóng túng đang không ngừng dâng trào lên, nó như tiếng nói của ác ma không ngừng dụ dỗ Vy sa đọa, lần này có thêm chất xúc tác kích thích đó chính là thông đồng với gian phu, quan hệ địt lồn ngay kế bên bạn trai đang say ngủ khiến Vy càng thêm bị ma hóa mà sa đọa rơi vào một con đường không có lối về…
“Ah… Tên khốn này thô lỗ và mạnh bạo quá hoàn toàn khác xa sự dịu dàng và ấm áp của Vũ nhưng sao… mình lại không cảm thấy khó chịu cơ chứ… Thậm chí mình còn cảm thấy kích thích và nứng lên vì sự thô bạo và hoang dại này của hắn ta nữa…”
“Thật phấn khích chết đi được… Chỉ nghĩ đến việc Vũ đang nằm đó nhìn mình thông dâm cùng người đàn ông khác làm mình không chịu nổi… chỉ vậy thôi cũng đã khiến mình ra như một con điếm… Ahh… Ân… Mình… Ra… ra rồi… sướng quá!!!”
Vy nở nụ cười mãn quyền, ánh mắt ánh lên vẻ thỏa mãn và lẳng lơ tột cùng.
“Hì hì Cưng vừa ra đúng không nè… Hà hà… Cưng nứng lên chỉ vì màn dạo đầu và nút lưỡi trước mặt bạn trai mình hả… dâm thiệt nha… Cưng có một khuôn mặt xinh đẹp như một thiên thần, nhưng sâu thẳm bên trong nội tâm lại dâm đãng hơn cả một con điếm đó có biết không hả??? “Mẹ kiếp nhìn làn da cưng này, nó mềm mại và êm ái như nhung như lụa vậy, ta có thể vuốt ve mơn trớn nó cả ngày mà không chán”
Tay quản lý không ngừng lấy tay vuốt ve, mơn trớn khắp người của Vy bộ dáng vô cùng hưởng thụ…
Cả người Vy lúc này đã hoàn toàn sụp đổ sau đợt cao trào vừa rồi, cô nàng gần như tựa hẳn về phía sau dựa vào người tay quản lý, hai bàn tay yếu ớt nửa như muốn đẩy hắn ra nửa như muốn làm nũng kháng cự một cách yếu ớt nhưng chỉ đẩy được một chút liền đình chỉ, thật giống như muốn làm tăng thêm hương vị cho cuộc giao phối giữa hai người…
“Đến ngửa cổ lên há miệng rộng ra một chút nào…” Tay quản lý từ phía sau đem bàn tay xấu xí của mình chụp lấy cổ của Vy vuốt ve và ra lệnh…
Hệt như một con rối, Vy vậy mà ngơ ngác thẹn thùng làm theo, cô ngửa đầu về phía sau đem cái cần cổ trắng ngần như một con thiên hạ trắng đầy kiêu ngạo khẽ ngước lên cao, bờ môi đỏ mọng mềm mại từ từ hé mở rộng ra hết mức có thể, mắt đẹp ngập tràn mê ly và hưng phấn… tư thế và hành động ngửa cổ lên đó làm nổi bật lên dáng vẻ vừa xinh đẹp kiêu ngạo nhưng cũng đầy lẳng lơ phóng túng của Vy…
“… Khọt… Phẹt…”
Từ trên cao nhìn xuống thấy Vy ngoan ngoan ngửa cổ há miệng làm theo mệnh lệnh của mình, tay quản lý vô cùng hưng phấn và đắc ý, hôn môi nút lưỡi với hắn đã chán vậy liền tiến thêm 1 bước nữa dạy dỗ con dâm hàng này, trực tiếp đem nước miếng tanh tưởi của mình nhổ vào miệng của cô nàng dâm đãng này rồi bắt nuốt xuống.
Dòng nước dãi chậm rãi từ từ chảy xuống miệng nhỏ đang há to chờ sẵn, lúc này đây nếu muốn Vy hoàn toàn có thể vùng dậy hay đơn giản hơn chỉ cần khép miệng quay đầu đi, để tránh khỏi ngụm nước bọt to tướng dơ bẩn mà tay quản lý nhổ xuống, nhưng cuối cùng Vy lại chọn không làm gì cả, ngoan ngoan đón nhận lấy ngụm nướt bọt tanh tưởi đó chảy vào trong miệng mình…
“Thật là ngoan!!! Đến đây là phần thưởng của cưng… ngoan vậy anh mới thương hiểu chưa”
Tay quản lý thô bạo bóp lấy cần cổ trắng ngần của Vy kéo về phía hắn, rồi hôn ngấu nghiến lên mặt, mũi… rồi đến miệng của cô, điên cuồng đá lưỡi đem ngụm nước bọt vừa rồi khạc vào trong miệng của Vy đánh lên tung tóe hệt như đang đánh trứng…
Trong quá trình đó không biết đã có thêm bao nhiêu nước miếng của hắn và của Vy nữa tiết ra… Chỉ trong chốc lát miệng của Vy đã ngập tràn nước bọt và ái dịch mút lưỡi của hai người khiến miệng của Vy căng phồng lên như một quả bóng…
Chụt… Chụt… Ục… ực… Chụt… chút… chút… ực…
“Được rồi nuốt xuống hết đi… bé cưng…” Lại một mệnh lệnh nữa được đưa ra hắn kề sát gương mặt xấu xí đầy mụn của mình áp sát dâm đãng nhìn Vy khó chịu ngậm lấy một miệng đầy nước dãi của hắn hưng phấn nói…
Vy hướng ánh mắt phức tạp nhìn về tay quản lý rồi khẽ liếc nhìn bạn trai mình đang nằm cách đó không xa, cặp lông mày xinh xinh hơi nhíu lại, những rồi cũng chậm rãi giãn ra, yết hầu của cô từ từ chuyển động, từng chút từng chút một đem hỗn hợp dơ bẩn nước dãi của tay quản lý phun vào miệng cô chậm rãi nuốt xuống…
“Ực… ực… Ực… ục… ỰC”
“Há miệng ra coi nào… con điếm này…” Tay quản lý đắc ý vạn phần, lúc này đây hắn vô cùng tự tin mình gần như đã thuần hóa được cô nàng xinh tươi như người mẫu này, một thiên thần sa đọa theo đúng nghĩa đen… Thế nên đã dạy dỗ đến bực này rồi cũng không cần dùng những lời lẽ ngọt ngào dỗ ngọt làm gì nữa.
Chiếc lưỡi của Vy khẽ buông dài xuống thè hết ra ngoài, miệng há thật rộng như muốn chứng minh cho gã đàn ông trước mặt cô thấy rằng mình đã ngoan ngoãn nuốt sạch số nước bọt của hắn phun vào miệng cô… Cả hai lại quấn lấy nhau điên cuồng hôn môi nút lưỡi, mà Vy càng hôn càng đầu nhập càng lúc càng hưng phấn, lồn dầm rất nhanh lại có nước chảy ra nữa rồi…
Có nằm mơ Vy cũng không tin được mình cùng gã đàn ông xấu xí biến thái này lại có thể đi xa đến thế, chỉ mới vừa gặp mặt nhau chưa đầy hai mươi bốn giờ thôi, mà cả hai gần như đã trải qua mọi thứ dâm đãng và phóng túng nhất mà một người đàn ông và 1 người đàn bà có thể cùng nhau làm ra khi trên giường…
Vượt xa những gì Vũ người bạn trai chính thức của cô có thể nếm trãi, trước mặt người đàn ông này Vy hoàn toàn bị lột trần với bản chất thật của mình, cứ như thể con đập kìm hãm nhục dục bên trong Vy đột nhiên vỡ ra vậy, khiến cô ngoan ngoãn chiều theo mọi yêu cầu, mọi tư thế, thậm chí còn chủ động dâm đãng rên rỉ, tán tỉnh tay quản lý, đổi lại hắn sẽ trao cho cô nàng sự sung sướng mà cô mong muốn.
Còn về phần nó, trong phút giây cố gắng đấu tranh khiến mình tỉnh tảo trở lại, nó cố gắng hết sức hé đôi mi nặng trĩu của mình ra một lần vậy mà đập vào mắt nó đầu tiên chính là thấy hình ảnh mơ hồ của Vy, cô bạn gái xinh đẹp của nó đang phóng đãng lẳng lơ, vòng cả hai tay ra đằng sau ôm lấy đầu của một người đàn ông xa lạ có vẻ xấu xí, ngửa cổ điên cuồng mà ăn cháo lưỡi…
Đầu lưỡi của Vy lẳng lơ thành thục quấn lấy đầu lưỡi của người đàn ông kia, khiến cho nước dãi của cả hai chảy dài nhỏ giọt xuống bộ ngực sữa mềm mại của nàng, thế nhưng ánh mắt của Vy từ đầu đến cuối vẫn đang nhìn về phía nó, mà trước ngực của Vy có một bàn tay thô kệch dâm đãng đang không chút kiêng nễ gì mà nhào nặn, bóp chẹt lấy đôi gò bông căng tròn đẩy đã của cô, thậm chí mơ hồ còn nhìn thấy hai hạt đậu đỏ cứng rắn hiện lên như ẩn như hiện qua lớp áo thun mỏng…
Trời ạ… cô ấy hình như không mặc áo ngực, không lẽ vừa nãy ngồi trò chuyện với nó Vy đều thả rông như vậy sao chứ… Đây chắc chắn là một giấc mơ, Vy làm sao có thể phản bội lại nó còn dâm đãng như thế đến áo ngực cũng không mặc được cơ chứ… tới đây có lẽ do tác dụng của thuốc đã phát tác… nó dần dần mất đi ý thức, hai mi mắt chậm rãi khép chặt lại dần dần chìm vào giấc ngủ…
Hai đầu lưỡi như hai đầu rắn nhỏ không ngừng quấn lấy nhau, thậm chí về sau tay quản lý còn thành công dụ rắn ra khỏi hang, đầu lưỡi xinh đẹp hồng hào của Vy bị khiêu khích và dẫn dắt một lúc sau liền triệt để vươn đầu lưỡi dài ra khỏi cái miệng nhỏ ngọt ngào của cô, đầu lưỡi lung linh sáng hồng thè ra ngoài ngay tại không trung quấn lấy đầu lưỡi dài rộng thô ráp của tay quản lý cùng nhau đá lưỡi cùng nhau hấp thụ nước bọt của đối phương…
Nước miếng, nước dãi của cả hai chảy ra liên tục, thậm chí có vài ngụm không kịp bị đối phương nuốt xuống hấp thụ liền trực tiếp theo hai đầu lưỡi ở giữa nhỏ giọt xuống, rơi rớt ngay giữa phần áo thun trước ngực của Vy làm ướt nguyên 1 mảng lớn mơ hồ trông thấy hai núm vú nhỏ cương cứng nứng lên đỏ ửng sau lớp áo bị nước miếng thấm đẫm làm ướt nhẹp…
“À… Ư… Từ… từ đã… hình như… bạn trai… tôi vừa nhìn về phía chúng ta… này… chụt… chậm đã… tôi… tôi nói thật đó… tôi vừa thấy anh ấy mở mắt ra… nhìn chúng ta… này… đừng hôn nữa… tôi nói thật đó…”
Vy cố gắng vùng vẫy đẩy tên quản lý đang dán chặt miệng bự của hắn lên đôi môi xinh đẹp và quyến rũ của cô, tham lam ngấu nghiến như thể muốn đem toàn bộ nước bọt ngon ngọt trong miệng của Vy hút cạn vậy…
“Đâu nào… thằng đó vẫn đang ngủ say như chết kìa!!! Hai mắt nó nhắm nghiền đó thôi…”
Bàn tay xấu xí của tay quản lý vẫn không một phút nào ngừng nghỉ chạy loạn khắp người Vy, khám phá mọi ngóc ngách trên cơ thể xinh đẹp hoàn mỹ của cô, khiến cả người Vy ngày càng tê dại, hạ thân dâm đãng liền có chút ngứa ngáy và rỉ nước không thôi…
“Ah… Đừng mà… đừng chọc vô chỗ đó… ân… a… nhột quá… Đừng… á… người ta… khó chịu muốn chết đây… này.”
Vy ưỡm ờ nũng nịu rên rỉ sau khi quay đầu sang nhìn kỹ thì quả thật thấy Vũ đã hoàn toàn bất tỉnh lâm vào ngủ say cô mới thoáng chút yên tâm, lúc này cơ thể của cô nàng cũng đã bị khiêu khích khiến nãy sinh phản ứng sinh lý, toàn thân không ngừng uốn éo nửa như muốn chạy trốn nửa như muốn mời chào khiêu khích… đôi tay cô nhìn như đang ngăn cản bàn tay dâm đãng của tay quản lý khám phá cơ thể mình, nhưng nhìn kỹ giống như cô đang hướng dẫn nó tìm đến đúng chỗ nhạy cảm trên cơ thể cô mà khiêu khích hơn…
“Nếu cưng không tin thì chúng ta tới gần hơn để kiểm tra nào…” Vừa hôn môi sờ soạng khắp cơ thể Vy tay quản lý vừa ép cô nàng di chuyển đến sát bên cạnh Vũ đang nằm bất tỉnh nhân sự kia…
“Ah… Đừng mà… được rồi… đừng tới gần thêm nữa… tôi… tôi xấu hổ lắm… lỡ… lỡ đánh thức cậu ấy dậy… sẽ rất khó xử… mà… ân… đừng mà… tay ông lại chọc vào chỗ đó của tôi rồi… ân… ah… ngứa… ngứa quá…”
Liếc thấy mình càng lúc càng bị ép tiến sát đến gần bạn trai, tim Vy không khỏi nhảy dựng lên càng lúc càng hoảng hốt, nhưng cũng có chút hưng phấn và khoái cảm vì cảm giác làm việc xấu xa, vụng trộm lừa dối cậu bạn trai và có nguy cơ bị phát hiện bất cứ lúc nào…
“Hề hề thì có sao đến lúc đó… Thằng này và cưng lại đập cho nó bất tỉnh, cho thằng bạn trai tội nghiệp của cưng xỉu thêm một lần nữa là được chứ gì… hề hề…” Tay quản lý gian ác cười nói…
“AH… Chán ghét… Nếu muốn thì ông đi mà đập tôi… tôi không thèm làm chuyện xấu xa đó cùng ông đâu…” Vy khẽ chớp mắt đẹp, nũng nịu bĩu môi, bày ra 1 bộ dạng ngây thơ vô số tội nói…
Cô nàng vậy mà không ngăn cản hay phản đối thậm chí còn có chút hờ hững không quan tâm để mặc tay quản lý đánh ngất bạn trai mình… Đúng là đàn bà một khi đã vô tình liền thật đáng sợ, thật sự độc nhất trên thế gian chính là lòng dạ đàn bà mà.
“Hề hề… Mẹ kiếp cưng cũng ít có ác lắm nha… Nhưng mà thằng này thích… vậy mới hợp gu với thằng này chứ… Mà thấy chưa thằng bạn trai đẹp mã của cưng nó ngủ say như chết vậy… Hê… hê… Nào nào cục cưng, giờ thì cưng quên phức cái thằng bạn trai vô dụng tội nghiệp kia đi được rồi đó??? Bạn trai cưng giờ phút này chỉ là công cụ trợ hứng cho tụi mình thôi OK… Giờ thì ngoài sướng ra cưng đéo cần phải quan tâm cái gì khác nữa hiểu chứ…”
Vừa nói tay quản lý vừa đem tay vói vào trong chiếc áo thun thể thao trước ngực Vy trực tiếp xoa bóp, sau đó thấy vướn víu liền vén hẳn chiếc áo cuộn lên cao, để lộ ra đôi gò bông mềm mại trắng muốt cùng hai núm vú hồng hào đã cương lên cứng ngắc, từ đầu đến cuối không thấy áo ngực đâu cả chứng thực cho suy đoán Vy đã thả rông từ đầu tới giờ…
“Ân… Nha… từ từ thôi… rách áo của người ta hết bây giờ… chán ghét… làm gì mà ông nôn nóng vậy chứ… vừa nãy ở nhà kho và bên ngoài cầu thang địt người ta còn chưa đã ghiền hay sao chứ…” Vy khó chịu phàn nàn bộ dáng bực tức lên lại có chút phong tình lẳng lơ…
Trước ngực lành lạnh khiến Vy cảm thấy xấu hổ vô cùng, cặp vú đầy đặn của mình bị bạo lộ, còn bị đối phương không chút kiên nể gì sờ nắn, nhào nặn thành muôn hình vạn trạng, trong khi gần ngay sát bên cạnh người bạn trai mà cô hết lòng yêu mến đang bất tỉnh, mà không nhận ra rằng cô bạn gái xinh đẹp của mình đang bị người khác sàm sỡ đùa giỡn giở trò dâm đãng.
“Vú cưng vừa tay bóp thật sướng, làn dạ lại trơn mịn láng mượt nữa bóp vô cùng có xúc cảm, tuy rằng không lớn và khủng như của cô bạn gái đi cùng nhóm nhưng vậy cũng đủ đã ghiền rồi hề hề… Có cơ hội cưng nhớ giới thiệu thằng này với cô bé kia nhé… hắc hắc…”
Tay quản lý điên cuồng nhào nặn đôi gò bông của Vy vừa bình luận đánh giá nói… cũng không quên thòm thèm nhắc tới Mai đúng là lòng tham vô đáy đã chiếm được Vy liền đánh chủ ý tới Mai, hắn ta đây chính là muốn hoa thơm đánh cả cụm.
“Hừ… Vậy… ông đi mà bóp vú của con nhỏ đó đi… đừng động vào tôi… Vú của tôi chỉ được chừng này thôi… Hừ hừ…” Vy có chút tức giận trừng mắt, ánh mắt sắc lạnh quay đi không thèm để ý nhìn tay quản lý nữa…
Nhắc tới Mai làm Vy có chút khó chịu xụ mặt xuống, Vy vậy mà thấy ghen với Mai, tên xấu xa khốn khiếp này rõ ràng đã có cô, mà chính mình cũng đã chiều hắn ta hết mực vậy mà hắn lại còn muốn đánh chủ ý lên Mai… Đúng là đàn ông không có một người nào tốt cả trước là Vũ giờ đến lượt tên xấu xa này…
Tuy rằng cô rất tự tin mình hơn hẳn Mai về mọi mặt nhưng Mai cũng có rất nhiều ưu điểm riêng mà cô tự thẹn thấy không bằng, Mai tốt tính lại hiền dịu dễ thương, gia cảnh lại tốt, là người khi sinh ra đã mang đủ hết mọi tiêu chuẩn làm một người vợ, một người mẹ mẫu mực.
Đặc biệt khiến Vy đố kị nhất chính là bộ ngực sữa đồ sộ cao ngất vô cùng đầy đặn của Mai, nó gần như to gấp đôi của Vy, chính vì điều đó mà khiến Vy lo lắng và kiêng kị Mai, lo sợ một ngày nào đó Mai có thể cướp lấy Vũ của cô…
Mà đàn ông đại đa số thì thường thích phụ nữ có ngực lớn mà nhìn bộ dáng háo sắc của tay quản lý khi nói về Mai càng làm Vy thêm chắc chắn suy nghĩ của mình…
“Hề hề đừng giận mà… người đẹp… đừng giận ngực bự thì đã sao quan trọng là cảm xúc thôi… là mùi và hương vị… Như vú của cưng không lớn bằng nhưng bóp rất vừa tay, da thịt của cưng vừa trắng lại mịn, còn tỏa ra mùi hương thơm rất nữ tính, mang lại cảm giác siêu việt khó tả nha…” Tay quản lý thấy Vy có chút giận dỗi liền giờ công phu tán tỉnh nịnh nọt của mình ra, hiển nhiên hiệu quả cũng rất không tệ…
“Hừ… đàn ông mấy người toàn thích ăn nói ngon ngọt để lừa phụ nữ lên giường thôi… chẳng biết tin được mấy phần trong đó nữa…”
Vy yêu kiều liếc xéo gã, bày ra bộ xinh đẹp đỏng đảnh hệt như một con công cao ngạo nói, tuy rằng biết rõ tay quản lý chỉ là đang nịnh nọt dụ dỗ cô, nhưng mà hình như trong đó cũng có vài phần đạo lý khiến sự khó chịu trong Vy cũng có đôi phần dịu bớt lại…
“Hề hề… Để chứng minh cho điều vừa nói con đĩ xinh đẹp của anh… để cho anh thưởng thức cặp vú sữa siêu cấp thơm ngọt này của cưng nào…” Tay quản lý cười dâm nói…
Vy chợt thấy đỏ mặt, thẹn thùng vì câu hỏi đó, trong lòng cô vốn muốn cự tuyệt vì vẫn còn giận nhưng vừa rồi nghe được những lời nịnh nọt dỗ ngọt đó khiến cô có chút lâng lâng, đang cân nhắc muốn cấp cho tay quản lý một chút điểm gì đó ngon ngọt…
Đang lúc do dự có nên mở miệng đồng ý không thì Vy chợt thấy hơi nhói đau ở trước ngực, hai đầu vú của Vy truyền tới cảm giác tê dại và kích thích, hai đầu vú đỏ hồng cương cứng đang bị hai ngón tay thô ráp của tên quản lý kẹp chặt, đồng thời còn ra sức se se bóp bóp thậm chí còn cố tình hơi dùng lực đem hai hạt Cherry kiều diễu của cô bóp cho bép dí, mơ hồ còn bị ép ra chút nước sữa trên đó…
“Ah… Ân… A… Ư… ư… Đau nha… ÂN… nhẹ… thôi… ông bóp bẹp dí núm vú của tôi bây giờ… Ân… nha…”
Vy nhất thời cả người cảm thấy khác thường tê dại thở dốc nặng nề, cô cảm nhận được trong đau đớn lại có chút đê mê kích thích, đó là một cảm giác rất khó diễn tả nhưng mà Vy thích nó… cuối cùng Vy vậy mà ngượng ngùng, hai má đỏ ửng quay mặt sang chỗ khác, xem như ngầm cho phép tay quản lý tiến tới xa hơn nữa…
Tay quản lý mừng rỡ như điên xoay người Vy lại mặt đối mặt với hắn, mà Vy từ đầu đên cuối như một con rối gỗ vậy cứ mặc theo sự sắp xếp của hắn bảo gì làm nấy không một chút chống cự…
Chỉ thấy hắn hơi khom người cả khuôn mặt dán chặt lên bộ ngực sữa đầy đặn của Vy, miệng bự há rộng đem toàn bộ hạt Cherry đỏ chót kia của Vy nuốt vào trong miệng điên cuồng mà ngấu nghiến mà cắn xé… Mút nút bú liếm chán chê lại chuyển sang bên còn lại tham lam bú liếm, mút nút chùn chụt bộ dạng như một đứa trẻ hư đang vừa bú vừa cắn vú mẹ…
Mà Vy thì như một chú nai con nhỏ yếu ớt tội nghiệp, hai tay vô lực run rẩy ôm giữ lấy đầu của tay quản lý không biết là đang kháng cự muốn kéo hắn ra hay là đang muốn ấn đầu hắn tới thêm chôn sâu vào giữa ngực mình nữa…
Miệng không ngừng bú mút, nhưng từ đầu tới cuối hai tay của tay quản lý cũng không chút nhàn rỗi, một trước một sau luồng vào trong váy ngắn của Vy mà tập kích lồn dâm của cô, phút chốc trong phòng chiếu nhỏ trên tầng lầu, không ngừng vang lên những âm thanh vô cùng dâm đãng…
Tiếng mút nút bú liếm chùn chụt, tiếng nước chảy róc rách tí tách, xen lẫn vào đó là tiếng rên rỉ nhè nhẹ như có như không, như trợ hứng cho tay quản lý càng thêm hưng phấn mà dùng sức tiếng hành bú liếm bộ ngực sữa xinh đẹp của cô…
“Chụt… chụt… chụt… tách… tách… tách…”
“Ư… AH… ư… Ah… Ư… Ah… Ân… ân… Đau… nha… Đừng cắn mà… sẽ để lại dấu vết mất… ah… Ân… ah… Ah… thật là khó chịu mà… Ân…”
Vy nặng nề thở dốc, rên nhè nhẹ… hai chân có chút run rẩy đứng không vững khi những ngón tay của tay quản lý đang đào khoét bên trong lồn dâm của cô mỗi lúc một nhanh dần…
Mà chết người nhất chính là có một con cặc bự khổng lồ hoàn toàn trần trụi nóng hôi hổi đang không ngừng ma sát chạm vào phần bụng dưới bằng phẳng không một chút sẹo lồi của Vy…
Tay quản lý hưng phấn dâm đãng mà hích bụng tới lui như đem con cặc bự đó không ngừng cạ cạ vào cô khiến Vy bị khiêu khích có chút đầu váng mắt hoa, cả người lại càng thêm hưng phấn, lồn dâm bên dưới đang bị tập kích lại có xu hướng chảy thêm thật nhiều mật ngọt thơm mát…
Không biết bị bú liếm bao lâu chỉ thấy Vy vô lực thở dốc kéo đầu tay quản lý ra khỏi bộ ngực sữa của mình, chỉ thấy hai núm vú đã bị nước miếng hôi thối của gã làm cho ướt nhẹp…
Trên quầng vú cùng núm vú liên tiếp là những vệt ửng đỏ thậm chí còn có những dấu răng mờ mờ ở trên đó khiến cô ẩn ẩn thấy đau nhức, đó là bằng chứng không thể chối cãi để cho thấy vừa rồi bộ ngực cùng hai hạt Cherry xinh đẹp kiều diễm đó bị hắn tàn sát mạnh bạo ra sao…
Vy khó chịu lườm hắn đang tính giáo huấn và phát tác sự khó chịu của mình vì hành vi cẩu thả và thô lỗ của hắn đối với bộ ngực sữa xinh đẹp của mình thì đột nhiên Vy thoáng đỏ mặt, xấu hổ quay đi…
Một bàn tay ướt sũng được rút ra từ dưới váy của Vy, bàn tay đó dinh dính ướt nhẹp một loại nước nhờn gì đó, thậm chí trên những đầu ngón tay đó không ngừng còn có nước nhờn chảy nhỏ giọt xuống, nhìn thấy thứ nước nhờn đó chảy xuống không ngừng, tim Vy đập loạn lên, xấu hổ muốn kiếm một cái lỗ nào đó để nhảy xuống…
“Hề hề… Được rồi có gì phải xấu hổ nè… đâu phải lần đầu tiên thằng này mới biết cưng là một cô gái dâm đãng đâu mà… Ngoan nào con đĩ xinh đẹp của anh… Há miệng ra nào… mút lấy những ngón tay của anh đi… Gớm cưng miệng thì nói cứng đấy nhưng sờ lồn dâm của cưng chỉ một chút thôi mà nước lồn ra quá trời nè… xem thử đi ướt nhẹp hết tay anh rồi này… hề hề…”
Tay quản lý vô cùng đắc ý đem bàn tay ướt sũng nước lồn dâm đến sát mặt Vy nói…
“Ông… Uhm… Ư… A… Ư… Chụt… chụt… Ục… ục…” Không để cho Vy kịp phản ứng, thì bàn tay đó thô lỗ cạy mở cái miệng nhỏ của Vy ra, sau một hồi đấu tranh, bàn tay ướt sũng nước dâm đó cũng thành công chui tọt vào trong khoang miệng của Vy, bắt lấy đầu lưỡi mềm mại linh hoạt của cô mà chơi đùa trong ánh mắt khó chịu và đầy u oán của cô.
Tay quản lý một bên chỉ đạo ra lệnh, một bên không ngừng vuốt ve đầu Vy hệt như một ông chủ đang chơi đùa khen ngợi con chó nhỏ của mình vì đã ngoan ngoãn phục tùng mệnh lệnh vậy…
“Ừm… chụt… chụt… ục… ục… Ừ… uhm… Ừm… Chụt…”
“Ngoan lắm con đĩ của anh… đúng rồi nhả thêm nước miếng thơm tho của cưng ra đi… phải rồi giờ từ từ mút và nuốt hết vào, mút hết nước dâm trên tay anh đi… nước đó là nước lồn của em chảy ra mà… nếm thử mùi vị nước dâm của chính mình đi hắc hắc… con đĩ nứng lồn này…”
“Hề hề nếu cưng có thể nhìn thấy gương mặt của mình lúc này… nhìn cưng dâm thật đấy… Không một con đĩ nào có thể so với cưng về độ dâm đâu… nói anh nghe xem làm sao mà 1 gương mặt xinh đẹp hoàn hảo như cưng lại có thể dâm đãng đến vậy hả??? Hắc hắc…”
Tay quản lý không ngừng vũ nhục Vy…
“Có vẻ như bên dưới của cưng rỉ nước ra nhiều hơn bình thường đó nha… Hay là lồn dâm của cưng bị kích thích mãnh liệt hơn khi thằng bạn trai đẹp mã của cưng nằm bên cạnh nhỉ… hắc hắc vậy thì cưng quả là biến thái nha…”
“Ư… Uhm… tôi… tôi không có…” Vy yếu ớt nhả tay của tên quản lý ra yếu ớt phản bác…
“Bú tiếp đi con đĩ này… nó vẫn còn chưa sạch hoàn toàn đâu… Hừ cưng vẫn còn cứng miệng lắm nhỉ??? Nhưng không sao một lát nữa thôi thằng này sẽ đụ cưng một cách tàn bạo nhất có thể… và làm cho cưng sướng đến nỗi quên cả tên thằng bạn trai mình luôn hắc hắc”
“AH… Sướng đến quên Vũ luôn sao??? Mình sẽ quên Vũ luôn sao??? Mình sẽ bị đụ một cách tàn bạo và không thương tiếc sao… AH… Mình không muốn đâu… không muốn quên Vũ đâu… nhưng… nhưng mà sao… đầu ti của mình lại cứng lên nữa, lồn dâm bên dưới vậy mà lại có chút ngứa ngáy… ah… lại không ngừng co rút… Đây là do mình nứng lên sao chứ… Mình vậy mà thấy hưng phấn và nứng lên chỉ vì ý nghĩ… sắp bị địt tàn bạo… sướng đến nỗi quên cả bạn trai… ah… sao…”
Vy dâm đãng thầm nghĩ, hơi thở mỗi lúc một nặng nề, ánh mắt lẳng lơ không cách nào kiềm chế sự hưng phấn sắp tới… chỉ hận không thể ngay lập tức dạng háng, banh lồn dâm của mình ra cho tay quản lý địt ngay lập tức…
Tuy biết rằng phản ứng này phần lớn là do thứ thuốc kích dục tay quản lý dùng ở chiếc máy rung nhỏ lúc trước nhưng khoái cảm kích thích khi vụng trộm làm tình ngay sát bên cạnh Vũ cũng là một chất xúc tác không nhỏ góp phần khiến Vy triệt để sa đọa như vậy…
Vy ánh mắt càng ngày càng mê ly, đến thậm chí cuối cùng liền nhắm nghiền hai mắt hoàn toàn đầu nhập vào trong việc bú liếm… thậm chí còn lẳng lơ tự động luồng một tay xuống dưới váy của mình ra sức tự an ủi thủ dâm lấy lồn dâm của mình…
Nhưng rồi một cảm giác khó chịu khác thường đột nhiên ập tới khiến Vy cả người cứng đờ và run rẩy, gương mặt xinh đẹp đỏ ửng lên như ráng chiều… cô vậy mà cảm thấy mắc tiểu…
“Hắc hắc sao cơ thể cưng có vẻ run rẩy ghê vậy ta… Đừng để thằng này đoán trúng nhé… cưng đang mắc đái đúng không nè…” Nhìn bộ dạng thẹn thùng khó xử, cả người có chút run run lên của Vy không khó để tay quản lý đoán được, vì từ lúc bước vào rạp chiếu phim đến giờ phần lớn thời gian Vy liền ở cùng hắn một khắc cũng không rời làm gì có thời gian đi giải quyết nỗi buồn chứ…
Bị nói trúng tim đen Vy càng thêm xấu hổ, đỏ mặt đang muốn rời đi giải quyết nỗi buồn khó chịu của mình thì lại nghe được giọng nói như ác ma của tay quản lý…
“Con đĩ xinh đẹp của anh cưng không cần phải kìm nén mình vậy đâu cứ buông thả và phóng túng thoải mái đi nào… Cưng có thể làm bất cứ gì cưng muốn khi chỉ có hai chúng ta… miễn là cưng cảm thấy sướng… Không cần ngại phải làm những chuyện đáng xấu hổ… thằng này kín miệng lắm… thậm chí nếu thích có thể đái bậy ra ngay tại đây cũng được… sẽ có người dọn dẹp cho cưng mà…”
Tay quản lý không ngừng dụ dỗ lôi kéo khiến Vy càng thêm sa đọa làm ra những việc vô cùng xấu hổ, hắn muốn Vy triệt để buông bỏ tất cả mặt mũi, thậm chí chết theo đúng nghĩa đen về mặt xã hội, đến lúc đó cô mới chính thức trở thành con đĩ của riêng hắn…
Vy cắn môi, giận dỗi nói tuy rằng miệng nói muốn rời đi nhưng tay quản lý làm gì dễ dàng cho cô chạy thoát như vậy hắn lập tức ôm chầm khóa chặt lấy cô, mà hai chân của Vy lúc này cũng chợt run rẩy vô lực, đứng còn không vững, nói gì đến việc muốn bước đi thoát khỏi hắn ta…
Vy chợt có cảm giác từ khi mình đeo lên cái món đồ chơi kích dục của tên quản lý cái cơ thể này của cô dường như không còn nghe theo sự điều khiển của cô nữa, bên dưới lồn dâm của cô luôn trong tình trạng nóng hừng hực, dâm thủy không cách nào khống chế cứ tiết ra liên tục…
“Ah… Ân không… ổn… rồi… tâm trí mình sao đột nhiên mông lung và mụ mị rồi, và… cơ thể mình… mình không thể di chuyển nổi nữa… ân… Vũ… Vũ ơi cứu em với… nếu anh mà không tỉnh dậy… Vy… sẽ bị tên khốn khiếp này vấy bẩn hoàn toàn mất…” Trong cơn mê mang Vy vậy mà chợt nhìn sang phía bạn trai đang nằm bất tỉnh…
Nhìn thấy Vy run rẩy không bước nổi tay quản lý cười dâm hưng phấn vô cùng, dưới tác dụng của thuốc kích thích và với việc cô nàng đang phải cố gắng nhịn tiểu Vy hoàn toàn mất đi khả năng phản kháng và chống cự nhìn Vy lúc này hệt như một chú nai nhỏ yếu ớt chỉ chờ làm thịt…
“Ấy… coi chừng té bây giờ… để thằng này giúp cưng thoải mái hơn nhé…” Tay quản lý cười dâm rất có ý tốt nói đồng thời nhanh nhảu luồng 1 tay vào dưới váy của Vy bắt đầu hành động…
“Y… Ahhhhh… Ah… Không buông tôi ra… tôi… không muốn… ah người ta không muốn mà… thả tôi… ra… Ah… Đừng… đừng có tự tiện đút ngón tay của ông vào lồn tôi… Ah… tôi… sẽ không nhịn được mà… tiểu ra mất…”
Vy run rẩy bắt lấy bàn tay đang quẩy nhiệt tình dưới váy của cô muốn kéo ra ngoài nhưng khí lực yếu ớt chẳng thấm vào đâu, thậm chí một lúc sau lồn dâm của cô bị bàn tay dâm đãng của tên quản lý chọc vào kích thích, quẩy tung lên càng khiến gương mặt Vy đỏ ửng lên, nội tâm dâm đãng lại càng thêm hưng phấn… tay nhỏ của cô đang bắt lấy ngăn cản cũng thẹn thùng mà buông xuống rút về…
“Chắc chưa nào nhìn cưng trông có vẻ đang hưởng thụ lắm đó… Hehe… điểm yếu của cưng thằng này luôn nhớ rõ mà… những điểm yếu dâm dục làm cưng thấy sướng… Ngoáy tung lồn dâm của cưng lên bằng những ngón tay thô kệch của thằng này… làm cưng sướng lắm đúng không nào…” Tay quản lý được nước làm tới, cố gắng khiêu khích bản tính phóng đãng và lẳng lơ của Vy…
“AH… không… buông… ra… đừng… đừng ngoáy… nữa… tôi… tôi sẽ tiểu ra thật đấy… ah… ân… ah…” Vy run rẩy mắt đẹp mơ màng rên rỉ yếu ớt kháng cự nói, cuối cùng đánh ánh mắt cầu xin nhìn tay quản lý với hy vọng hắn sẽ buông tha cho cô đi vào nhà vệ sinh giải quyết…
“He he thì tiểu ra tại chỗ luôn có sao đâu nào dù sao lồn dâm của cưng đã sớm ướt nhẹp rồi còn gì… Thậm chí nếu cưng muốn thằng này cũng không ngại phải uống thứ nước vàng óng ánh nóng hổi chảy ra từ trong cái lỗ thịt dâm đãng của cưng đâu…” Tay quản lý cười đê tiện nói đồng thời bàn tay thọt sâu vào trong huyệt dâm của Vy càng thêm dùng sức…
“Ân… đừng mà… Ông… thật biến thái… thật ghê tởm… Bẩn… Bẩn lắm… Xin ông đừng nói chuyện buồn nôn đó ra nữa… thứ nước đó cũng có thể uống được sao… thật tởm mà…” Vy nhíu mày đẹp, run rẩy nói giọng điệu tràn ngập chán ghét và ghê tởm, tất nhiên với một người yêu thích sạch sẽ như Vy làm sao có thể nghĩ tới việc có người không ngại uống nước tiểu của mình được cơ chứ…
“Hề hề Không hề nhé… Không hề bẩn chút nào… Cái thứ nước nóng hổi màu hoàng kim dâm đãng đó sao có thể bẩn, nhất là khi nó được đái ra từ cái lồn xinh đẹp và gợi dục như của cưng được chứ… Thật ra với thằng này nó là thứ nước thánh là phần thưởng của thằng này đã thành công làm cho lồn cưng sung sướng đến độ chảy nước ra nữa đó… he he…”
“Ông… nói chuyện thật là buồn nôn… mau… thả tôi ra… đừng đừng ngoáy nữa mà… tôi sắp không nhịn nổi nữa… sẽ tiểu ra thật đấy…” Vy đang hoàn toàn dùng hết toàn bộ sức lực còn sót lại của mình để ngăn chặn cơn buồn tiểu và cơn cực khoái cao trào do lồn dâm của mình liên tiếp bị tay quản lý khiêu khích…
“Cưng có bao giờ tự hỏi sẽ có thằng đàn ông nào vì cưng mà đến cả nước tiểu của cưng cũng dám uống không nào… Không tin thử hỏi thằng bạn trai đẹp mã đang nằm ngủ ở kia xem nó dám không nhé… Còn thằng này thì dám đó… để lát nữa sẽ chứng minh cho cưng xem…” Tay quản lý mỉm cười chắc chắn nói…
“Làm sao mà mình có thể hỏi Vũ cái vấn đề này được chứ… Ah… Không… chắc chắn Vũ sẽ không dám uống nước tiểu của mình đâu… Ah… Ân… Vũ còn có Mai chắc chắn sẽ không một lòng toàn tâm toàn ý yêu mình đâu… nói gì đến việc uống nước tiểu của mình chứ…” Nghĩ tới đây lòng Vy chợt có chút đau nhói, nội tâm càng muốn buông thả sa đọa thêm một chút để mặc cho tay quản lý dụ dỗ vấy bẩn lấy chính mình…
“Hề hề… Đừng làm bộ làm tịch nữa con đĩ xinh đẹp của anh… trên cơ thể của cưng từng cm đã được thằng này đánh dấu cả rồi cơ thể của cưng sẽ sớm tràn ngập mùi của thằng này thôi… he he… xem lỗ thịt em đang điên cuồng nhấp nháy kìa, chắc là cưng nứng lắm rồi hả… nhưng trước hết phải giúp cưng đi vệ sinh cái nhỉ… Đến đây… nào…”
Vừa dứt lời không để Vy kịp phản ứng tay quản lý đã nhất bổng cả người Vy lên giữa không trung, hai tay nâng phần khuỷa chân của Vy nhấc lên, khiến hai chân của Vy bị tách rộng ra thành hình chữ “M”, hai cặp đùi đẹp mở rộng, làm cho cảnh đẹp nhạy cảm giữa hai chân của người đàn bà hiện ra rõ mồn một… không sót một chút gì…
“Ah… Nha… không… thả… thả tôi xuống… đừng mà… xin ông đấy… Ahh… Ân… chúa ơi… Tư thế này… xấu… hổ chết… mất… mau thả tôi xuống đi mà…” Vy đỏ mặt xấu hổ, mắt đẹp hướng về phía bạn trai một lúc, liền đỏ mặt lấy hai tay che lấy mặt mình không ngừng run rẩy nói…
Hai cặp đùi đẹp thô lỗ bị tách mở rộng sang hai bên, để lộ ra một khu rừng đen rậm rạp, những sợi lông lồn đen tuyền óng ánh vô cùng xinh đẹp và gợi cảm, thậm chí còn có chút phản quang vì trên những sợi lông tơ đen huyền mềm mại đó tất cả đều đã ướt đẫm, cứ như là “khu rừng đen” đó vừa mới được gột rửa qua bằng một trận mưa rào vậy…
Bên dưới khu rừng đen đó là một cái âm đạo vô cùng xinh đẹp, hai mép lồn thịt trắng hồng đang không ngừng phập phồng e thẹn khép mở, dâm dịch vẫn không ngừng từ trong khe suối nhỏ giữa hai mép lồn thịt đó bị đẩy ra ngoài, thậm chí nếu tinh ý còn có thể nhìn ra chút tinh dịch màu trắng đục hòa lẫn với dâm thủy, còn sót lại do bắn vào quá sâu nên đến giờ mới chảy ra được trông khêu gợi và dâm đãng vô cùng…
Dù rằng lồn thịt vừa rồi đã bị địt liên tục mấy lần nhưng ngoài có chút sưng đỏ ửng hồng ra vẫn giữ nguyên hiện trạng, vẫn là một cái lồn ngon lành ẩm ướt và xinh đẹp luôn sẵn sàng mời gọi để cho nam nhân tiến vào địt lồn… Thật không hổ là một cái lồn cực phẩm sinh ra để cấp đàn ông địt…
Nếu mà Vũ có thể chứng kiến cảnh tượng này ắt hẳn nó sẽ nhảy dựng lên vì kinh ngạc và hoảng hốt, vì rõ ràng bên dưới của Vy hoàn toàn trống trơn trống lóc, Vy vậy mà không mặc quần lót, từ nãy đến giờ cô nàng ngồi sát bên nó, trò chuyện, tâm sự tỏ lòng mình trong khi cả hai bên trên và dưới hoàn toàn trống trơn, không áo ngực cũng không quần lót nốt… Càng lý giải cho việc từ nãy đến giờ tay quản lý có thể dễ dàng vói tay vào trong váy cô tìm đến lồn dâm mà khám phá và khiêu khích Vy…
Một cái lồn dâm xinh đẹp hoàn mỹ, được bao phủ bởi lớp rừng đen rậm rạp, hai mép lồn thịt trắng nõn ẩm ướt láng bóng, lỗ thịt chặt khít mềm mại tầng tầng lớp lớp, trong đó không ngừng có dâm thủy trào ra chảy nhỏ giọt xuống mặt đất, hoàn toàn trần truồng và bại lộ ra ngoài không khí chỉ tiếc là cảnh đẹp này nó không có phúc hưởng và ngắm nhìn…
Trong một số cuốn sách về nhân tướng học có đoạn viết, phàm là người đàn bà phần lông mu phía dưới càng rậm rạp thì bản tính trời sinh lẳng lơ, khả năng tính dục vô cùng mạnh mẽ và dâm đãng, với loại phụ nữ như vậy thì khả năng ngoại tình là cực kỳ cao điều này vậy mà có chút đúng với Vy…
Tay quản lý dường như không quá đổi ngạc nhiên khi thấy Vy bày ra một cái lồn dâm trống lóc và bại lộ như vậy… Mà cũng phải thôi vì chính hắn là người đã lột cái quần lót nhỏ của Vy xuống mà, vừa nãy sợ Vy đổi ý nên hắn đã cưỡng ép lột chiếc quần nhỏ của Vy ra…
Cất riêng rồi cho vào túi quần mình để làm tin và xem như đó là một chiến lợi phẩm, cứ tưởng Vy sẽ kháng cự kịch liệt lắm nhưng không ngờ sau một hồi ỡm ờ yếu ớt kháng cự… Vy vậy mà thuận theo để mặc hắn lột quần lót của mình… thậm chí lúc nãy ở cầu thang cô nàng còn chủ động nhấc chân lên cho hắn dễ dàng cởi ra nữa…
“Được rồi cục cưng… mau mau… đái ra đi nào… nhịn lâu như vậy rồi chắc cưng khó chịu lắm hả… bé ngoan… mau tiểu ra rồi mình còn địt lồn nữa…” Tay quản lý một bên xách Vy lên một bên dụ dỗ nói…
“Ah… Không… đừng mà… tôi không muốn làm chuyện xấu hổ thế đâu… mau thả tôi xuống… tôi mót lắm rồi… để tôi đi vào nhà vệ sinh đi… xin ông đấy…”
Vy run rẩy yếu ớt cầu xin, hai mép lồn thịt của Vy bắt đầu co rút đến lợi hại xem ra nó cũng đã phải gắng gượng nín nhịn rất lâu rồi…
“Hề hề… nếu cưng ngại có người lạ không đái được thì chúng ta đến gần chỗ anh bạn trai của cưng nhé… Hắc hắc… vừa hay có cái ly nước ở dưới mặt đất… Để anh ra một thử thách cho cưng nhé… thấy ly nước ở dưới đất ngay sát thằng bạn trai của cưng không??? Nhiệm vụ của cưng là phải đái thật chuẩn sát và ngập đầy vào cái ly đó, nhớ đừng đái chệch mục tiêu nhé… lỡ có nước bắn trúng thằng bạn trai cưng sẽ khiến nó tỉnh dậy đó… hắc hắc…” Tay quản lý dâm gian ác nói…
“Không… ông điên rồi… tôi sẽ không làm cái việc đáng xấu hổ đó đâu… nhất là trước mặt Vũ… Ah… mau thả tôi xuống đi mà… tôi mót lắm sẽ không nhịn nổi lâu nữa đâu”
Vy điên cuồng giãy giụa, kháng cự kịch liệt… làm sao cô có thể làm ra cái chuyện đáng xấu hổ và mất hết tự trọng đó được chứ, đi tiểu vào cái ly nước nhỏ xíu Vũ vừa uống, thậm chí hắn ta còn bắt cô đái ngay trước mặt bạn trai…
“Hắc hắc… Cưng nghĩ là cưng còn có đường lựa chọn hả… Hay là thay vì đái vào cái ly kia cưng thích đái thẳng vào mặt tay bạn trai của mình nhỉ…”
Vừa nói tay quản lý vừa di chuyển bước đi đem cái âm đạo ẩm ướt và đang kịch liệt run rẩy của Vy đến sát bên người Vũ, hai tay nâng lên đem cái lồn dâm của cô hướng thẳng vào mặt Vũ đang nằm ngủ say…
“Ah… Đừng mà… xin ông đấy… anh ấy sẽ thức dậy mất… tôi không muốn… tiểu lên người Vũ đâu mà… làm ơn tôi van xin ông thả tôi xuống đi mà… rồi ông muốn làm gì tôi cũng được hết… ah… tôi xin ông… tôi không thể nhịn được lâu nữa đâu…”
Vy lúc này đã vô cùng hoảng sợ chỉ biết khóc lóc van xin…
Đúng lúc này một giọt nước khẽ rơi xuống từ giữa hai mép lồn của Vy, chẳng biết được đó là dâm thủy, hay nước tiểu của Vy nữa, mà cũng có thể đó là giọt tinh dịch của tay quản lý bắn vào trong lồn dâm của cô vì rõ ràng hôm nay hắn đã xuất tinh vào trong lồn dâm của cô không biết bao nhiêu lần…
Giọt nước đó vô tình rơi xuống một bên má của Vũ, dường như có chút tác động đến Vũ đang ngủ say, chỉ thấy lông mày của Vũ khẽ lay động dường như đang cố gắng choàng dậy trong cơn mê, nhưng rốt cuộc do dược tính của thuốc mê quá mạnh, Vũ chỉ khẽ nhíu mày một chút rồi lại một lần nữa chìm sâu vào trong giấc ngủ…
Ý nghĩ Vũ sẽ tỉnh dậy bất cứ lúc nào và nhìn thấy mình trần truồng và dâm loạn như vậy… khiến tim Vy đập loạn cả lên, cả người cô cứng đờ vì hoảng sợ nhưng rồi may mắn khi thấy giọt nước đó rơi xuống mà Vũ vẫn ngủ say chưa tỉnh, chỉ khi nghe thấy hơi thở đều đều vang lên khiến mới khiến Vy thở phào nhẹ nhõm… Giây phút kích thích đó vậy mà khiến Vy càng thêm hứng tình, cơn dâm nứng và khao khát tình dục như đê vỡ dâng lên ngập tràn trong cô…
“Thế nào… con đĩ xinh đẹp của anh thấy phấn khích chứ hả??? Hắc hắc giờ thì… em chọn đi hay là cưng muốn đái lên khắp người bạn trai mình… lần này thằng này không bảo đảm là nó sẽ không tỉnh dậy đâu đó…” Tay quản lý cười hề hề nói…
“Ông… là đồ khốn nạn… Được rồi… tôi… tôi… đái… vào cái ly… đó… mau để tôi xuống…” Vy đỏ mặt thẹn thùng vô hạn gằn từng chữ một tức giận nói…
“Hề hề… để cưng ngồi đó đái vô thì dễ quá rồi làm gì còn tính thử thách chứ… Ngoan… dùng tư thế này… đái đầy cái ly đó mới hay chứ… phải không người đẹp… hắc hắc…”
Tay quản lý quyết tâm hạ nhục Vy, nhưng cũng đã nhấc cô ra khỏi hướng của Vũ, đem lồn dâm của cô hướng thẳng về chiếc ly làm tốt công tác chuẩn bị… nhìn bộ dáng của tay quản lý bế Vy lên rất giống với tư thế người lớn đang cho trẻ nhỏ đi tiểu…
“Ông… ông… là đồ biến thái… tồi tệ… là thằng chó đẻ khốn nạn…” Vy tức giận chửi đổng lên dù sao sắp tới mặt mũi của cô sắp bị mất sạch, chửi tục vài câu đã là gì…
“Hê hê… cảm ơn nhé… Người đẹp có khác nghe cưng chửi cũng thật êm tai hơn người khác… còn giờ thì tiểu đi nào… thằng này bế cưng nãy giờ cũng hơi mệt rồi đó… Ngoan nào bé cưng à không con gái ngoan… Xì… xì… xì… Đái cho Daddy xem nào…”
Tay quản lý mỉm cười vô sỉ, thậm chí còn bắt chước tiếng kêu khi “Xi Tè” cho trẻ nhỏ để kích thích Vy mau chóng tiểu ra tại đây… giờ phút này hắn đang sắm vai người bố đang giúp cô con gái nhỏ của mình đi tè…
“Ông…” Vy tức giận nhưng cũng xấu hổ vô cùng dường như cô cũng cạn lời và không biết cách nào đối phó với tay quản lý, hơn nữa nghe hắn tự xưng là Daddy đang giúp Vy cô con gái nhỏ đi tiểu đột nhiên Vy cảm thấy có chút hưng phấn, khoái cảm kích thích lừa dối Vũ đang nằm sát bên đã đủ khiến cô sa đọa rồi…
Nay còn thêm cảm giác kích thích do mối quan hệ loạn luận giữa cha và con gái mang tới càng làm Vy triệt để bị dâm hóa… Cuối cùng sau một hồi đấu tranh Vy đành chọn xấu hổ, đỏ mặt quay đi bên dưới từ từ buông lỏng không cố gắng nhịn nữa…
Dường như bị kích thích bởi tiếng Xì xì của lão ta, niệu đạo đã cố nhịn chặn lại dòng nước tiểu của Vy khẽ buông lỏng, một dòng nước vàng nhỏ khẽ rĩ ra chảy tóc tóc xuống nền nhà, sau đó từ từ bắn thẳng về phía trước, tuy vậy vẫn còn một khoảng rất xa mới có thể bắn trúng mục tiêu là cái ly nhỏ nằm dưới chân của Vũ…
“Ngoan mạnh chút nữa, cố gặng chút đi nào… cố canh chuẩn tí đái thẳng vào cái ly đi nào… cứ thả lỏng toàn thân… xem như cưng đang đi tiểu bình thường vậy đó…” Tay quản lý ở một bên không ngừng hà hơi vào lỗ tai Vy cổ vũ buông lời dụ dỗ…
Vy thoáng chốc xấu hổ, bĩu môi đầy khinh thường, tuy vậy vẫn ngoan ngoãn nghe theo, hơi gặng sức dùng lực… Lần này một dòng nước màu hoàng kim nóng ấm bẳn thẳng ra tạo nên một đường cong hoàn mỹ… mới đầu còn có chút chuệch choạc hoặc là bắn yếu quá chưa tới miệng ly hoặc là mạnh quá trực tiếp bắn trượt vượt qua miệng ly…
Sau một hồi điều chỉnh đến từ cả hai người… Vy vậy mà thành công đái thẳng vào cái ly nhỏ trước mặt, cách bạn trai cô Vũ đang ngủ chỉ vài chục cm… thậm chí còn có một số ít nước tiểu của cô bắn văng tung tóe lên gấu quần của Vũ…
Cảm giác hưng phấn cùng xấu hổ cùng lúc chiếm trọn nội tâm của Vy… đây có lẽ là lần đi tiểu đáng xấu hổ nhất trong cả cuộc đời của Vy nhưng không hiểu sao nội tâm của Vy lại có chút phấn khởi và hưng phấn… dường như lần đi tiểu lộ thiên này cũng không đến nỗi quá tệ nha…
“Tộc… tộc… Tồ… tồ… xè… tồ… tồ… tóc… tóc… tóc…”
Tiếng nước đái từ trên cao bắn thẳng vào cái ly làm vang lên những tiếng động rất chói tay, khiến Vy khi nghe được cũng phải đỏ mặt tía tai, mặt mũi của cô lúc này đã hoàn toàn mất sạch… Cô lúc này xấu hổ vô cùng thậm chí đã có ý nghĩ muốn tự sát nếu chuyện này bị Vũ hay ai đó phát hiện ra…
“Ah… Nha… chết tiệt… làm sao mà mình có thể cảm thấy hưng phấn ở trước mặt Vũ mà đái ra được… thậm chí còn bị người khác ẵm lên như một em bé đi tè vào cái ly ngay sát Vũ được chứ…” Vy thẹn thùng vô hạn đỏ mặt thầm nghĩ…
Một lúc sau dòng nước vàng óng ánh kia của cô cũng yếu dần, thoáng nhìn sang Vũ dường như vẫn còn đang nhắm mắt say ngủ, Vy mới khẽ thở phào nhẹ nhõm, nhưng nhìn sang cái ly nước chứa đầy nước tiểu của mình giờ phút này đã đầy quá nửa, khiến Vy không khỏi ngượng ngùng đỏ mặt quay đi…
Hắn bế Vy nhẹ nhàng như bế một nàng công chúa, mà Vy vì xấu hổ và khó chịu cũng không phản đối cứ để mặc cho hắn bồng lên, chỉ khi hắn muốn đặt cô ngồi vào chiếc ghế bên cạnh sát ngay cạnh Vũ, thì Vy lúc này mới tức giận kháng cự thế nhưng mặc cho Vy có ra sức phản đối hắn vẫn cố chấp đem cô đặt ấn xuống chỗ ngồi đó…
Có vẻ do tức giận vì hành vi quá đáng và khinh nhờn mình mà Vy lúc này đã chủ động khép thật chặt đùi mình lại, gương mặt xinh đẹp đầy vẻ tức giận quay đi không cho tay quản lý tác oai tác oái trên cơ thể vốn dĩ đã quá mẫn cảm của mình…
“Ngoan nào người đẹp đừng quấy để thằng này lau sạch bên dưới của cưng cho… vừa đái xong bên dưới chắc nhớp nháp khó chịu lắm hả…” Tay quản lý vội trấn an nói…
“Ah buông tôi ra… Tôi… Không… cần… ông làm… tôi tự làm được… mau tránh ra để tôi vào nhà vệ sinh…” Vy yếu ớt kháng nghị nói dù biết lời nói mình chẳng có chút tác dụng nào, cô chỉ cố làm ra vẻ là mình đã cố sức chống cự lại sự xâm lược thô bạo của hắn mà thôi, không thể để cho hắn quá dễ dàng chiếm hữu và trêu chọc cô như vậy…
Một bàn tay hướng đến một bên ngực mềm mại đẫy đà của Vy mà xoa mà bóp, cuối cùng đem hai ngón tay kẹp chặt lấy đầu vú hồng hào rực rỡ như quả cherry chín mọng của cô mà cấu chặt, xoắn tít đầu vú của Vy khiến nó bẹp dí giữa hai ngón tay hung bạo của hắn…
Hành động bạo dâm này khiến Vy đau đớn rên lên nhưng không hiểu sao tự nhiên cô nàng cũng cảm thấy có chút kích thích, miệng tuy rên lên đầy đau đớn nhưng trong tiếng rên dường như có xen lẫn giữa đau đớn và đê mê…
Phía trên bất ngờ bị tập kích liền phía dưới có chút buông lỏng, kế dương đông kích tây của hắn vẫn rất hiệu nghiệm, chỉ mới vừa tiếp xúc nhưng tay quản lý dường như đã rất quen thuộc và hiểu rõ cơ thể mẫn cảm của Vy…
Không để Vy kịp phản ứng, hắn chòm người lên phía trước, hai tay bắt lấy hai tay của Vy khống chế giơ lên quá đầu khóa chặt lại, không cho cô động đậy lung tung nữa, để rồi cái miệng rộng tham lam le lưỡi ra mà liếm láp cái cần cổ trắng ngần, hôn ngấu nghiến lên đôi môi anh đào xinh đẹp, từ từ tham lam liếm láp giữa cái khe rảnh mê hồn trước ngực Vy, rồi lần lần trườn xuống bụng, hôn nhẹ vào vùng rốn nhạy cảm và vòng eo con kiến siêu mẫu của cô…
Động tác thành thục và điêu luyện đó khiến Vy bị kích thích nhè nhẹ như bị điện giật, hai bàn tay vốn dĩ còn đang ra sức chống cự và vùng vẫy cùng từ từ buông bỏ kháng cự…
Vy vậy mà hơi đỏ mặt liếc sang nhìn bạn trai đang nằm sát ngay bên cạnh, nàng lặng lẽ nhắm hai mắt lại, chính là âm thầm thừa nhận bật đèn xanh cho tay quản lý tiếp tục, tuy vẫn còn đang tức giận nhưng dưới sự kích thích và kỹ xảo dùng lưỡi điêu luyện của tay quản lý Vy dần dần xuôi theo, cặp đùi đẹp vốn dĩ đang kẹp thật chặt cũng từ từ buông lỏng ra…
Đầu lưỡi của tay quản lý như một con rắn nhỏ từ từ trườn xuống dưới háng của cô nàng, lướt qua khu rừng đen rậm rạp ướt đẫm dâm thủy, cuối cùng tìm đến khe suối nguồn đang phát ra mùi hương kích thích, để rồi cuối cùng dúi cả bộ mặt xấu xí đầy mụn nhọt của hắn vào giữa hai chân cô mà hít hà… Đầu lưỡi linh hoạt như một con rắn nhỏ khiêu khích liếm mút vùng da thịt gợi cảm xung quanh hai bên bẹn đùi của Vy… rồi cuối cùng cũng thành công trườn bò vào trong hang tối…
“Đừng mà… nhột lắm… á… tránh ra… đừng liếm nữa… ân… Tôi vừa tiểu xong… chỗ đó làm sao có thể liếm được chớ… chỗ đó vẫn còn nước tiểu của tôi… Ah… An… Bẩn lắm… Đừng liếm nữa mà. Xin ông đấy…” Vy yếu ớt run rẩy cầu xin nói…
Thấy nữ thần đã có chút phối hợp và buông thả, để thuận tiện tay quản lý ngay lập tức quỳ xuống giữa hai chân Vy, le đầu lưỡi thật dài mà thèm thuồng liếm láp hai mép lồn, sau đó đầu lưỡi lại một lần nữa chui vào trong lỗ thịt của Vy. Nước miếng hắn tiết ra lênh láng cùng với lỗ lồn đã sớm ướt sũng khiến động tác liếm bú của hắn phát ra những tiếng vang tóc tóc… tóc tách, hệt như một con chó đang sừng sực liếm nước vậy.
Từ đầu đến cuối hắn hoàn toàn không có chút e ngại cái lồn dâm đãng của Vy vừa mới đi tiểu xong, còn đọng lại trên đó không biết bao nhiêu là nước tiểu vàng vọt, nóng ẩm cùng mùi khai đặc trưng… cứ như thế mà điên cuồng liếm láp vừa liếm vừa nuốt vào bụng… không một cái nhíu mày…
“Cưng biết không nước tiểu của cưng ngon và ấm lắm đấy…” Tay quản lý khẽ quệt miệng làm ra bộ dáng thòm thèm dâm đãng nhìn Vy nói sau đó lại tiếp tục gục mặt vào trong khe lồn của Vy, đầu lưỡi lại một lần nữa với vào trong lỗ thịt ướt át, ra sức hút lấy dâm dịch từ tầng tầng múi thịt nhạy cảm và mềm mại của cô…
“Ân… nha… chán ghét… đừng nói nữa mà… ông đúng là 1 tên biến thái mà… ân… ah… ah… chỗ người ta vừa đi tiểu xong cũng muốn liếm… thật là tởm mà…” Vy đỏ mặt phàn nàn, vốn dĩ là một người yêu thích sạch sẽ tất nhiên Vy sẽ thấy phản cảm và kinh tởm thế nhưng từ lúc bắt đầu đến giờ cô chưa hề có một hành động nào phản kháng hay kịch liệt bài xích, thậm chí còn nhìn ra Vy còn có chút hưởng thụ, còn ngầm phối hợp, đem eo thon mông bự của mình hơi co lại đem biên độ lồn thịt của mình hơi mở rộng ra để tiện cho tay quản lý bú liếm…
Phút chốc dưới kỹ xảo bú liếm điêu luyện của tay quản lý rất nhanh trên tầng lầu lại bắt đầu vang lên những tiếng rên rỉ khiến người nghe xương cốt rã rời…
“Ân… nha… nhột mà… nhẹ… nhẹ… thôi… ông mút… vừa vừa thôi nhột lắm… ân… Ân… Ah… thật thoải mái… nha…” Vy đỏ mặt hai mắt nhắm nghiền bộ dạng vô cùng hưởng thụ…
Đầu lưỡi nhám nhám của tay quản lý thật điêu luyện, hắn liếm đến đâu thì Vy cảm giác như có điện chạy đến đấy, thật kích thích và tê dại vô cùng.
Hơn nữa ngoài tác dụng của thuốc kích dục, cộng thêm những âm thanh vô cùng dâm dục mà tay quản lý cố tình tạo ra khi vùi đầu vào trong khe lồn dâm của Vy mà tham lam bú liếm… khiến Vy càng thêm kích thích mà động tình, chẳng biết từ lúc nào mà Vy đã giơ hai chân lên cao kẹp chặt lấy đầu của tay quản lý, hai bàn tay nhẹ nhàng vuốt ve mái tóc rối bù xù sơ cứng của hắn, bàn tay từ từ có xu hướng ấn xuống đem đầu của hắn kéo xuống dưới chôn chặt giữa hai chân của mình…
“Tách… tóc… tách… tách… tóc… tóc… chút… chút… chụt… chụt…”
Thậm chí có thể thấy Vy bắt đầu không nhịn nổi nữa mà thuận theo sự bố trí của hắn, nhìn Vy uyển chuyển yểu điệu uốn cong người hẩy mông lên để cho lưỡi của hắn có thể vét sâu vào trong lồn thịt của mình, để nhấm nháp những thớ thịt lồn ngon tươi mới và ngoáy tung mọi thứ ở bên trong. Dưới sự khiêu khích của cái đầu lưỡi điêu luyện đó, Nước nhờn trong lồn cô nàng lại tuôn ra như suối, nhòe nhoẹt bắn lên khắp mặt tay quản lý khiến hắn vừa kích thích vừa thích thú…
Cái cảm giác khoái cảm càng lúc càng tăng làm nàng buông dần chống cự thậm chí có phần sa đọa… Vy bắt đầu chủ động phối hợp với tay quản lý. Chỉ thấy cô Nàng dâm đãng rên lên thành tiếng, hai tay bắt đầu vuốt ve âu yếm mái tóc của hắn, ánh mắt nhu tình nhìn tay quản lý như đang nhìn người yêu, phía dưới eo thon mông bự bắt đầu kịch liệt di chuyển, dí sát lồn vào miệng tay quản lý thỏa mãn nhìn hắn say mê bú liếm lồn dâm của mình…
Một lúc sau bú liếm cảm thấy hơi có chút khó khăn và chưa đã ghiền, tay quản lý cười dâm, hai tay luồng xuống phía dưới, nâng mông bự khêu gợi của cô nhổng lên cao… thân hình của Vy bây giờ hơi ngửa lên, cong vòng, hai đùi đẹp khêu gợi tách ra giang rộng hướng lên cao, phần bụng háng và mông bự thì nhô lên một góc 45 độ, lồn dâm sa đọa phô ra hoàn toàn, mặc sức cho tay quản lý hùng hục bú liếm cày cấy trên lỗ thịt dâm đãng, ướt sũng nước nhờn.
“Ân… Nha… đã quá… sướng… quá… Làm sao có thể sướng như vậy… ahh… Ah… tôi lại muốn ra nữa… rồi… lồn… tôi sướng quá… ân… ahh…” Vy nức nở rên rỉ, hai tay nắm thật chặt lấy mái tóc rối bời của tay quản lý, toàn thân co rút dâm thủy cùng kích thích không ngừng dâng trào…
Vy lúc này đã không còn thèm khống chế âm lượng của mình nữa… Cô vững tin là Vũ đã bất tỉnh, trong cơn say tình dục khiến Vy không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ đầy khoái lạc khi đầu lưỡi của tay quản lý không ngừng công phá vào nơi nhạy cảm nhất của cô nàng, không chỉ lồn dâm được bú liếm chăm sóc cẩn thận, mà ngay cả lỗ đít nhỏ của Vy cũng bị công kích, thậm chí hắn đã thành công luồn hai đầu ngón tay cắm ngập sâu vào trong lỗ đít nhỏ của Vy kết hợp cùng đầu lưỡi tận tình chăm sóc cả hai huyệt dâm cùng một lúc…
“Ân… nha… đúng rồi chỗ đó… ah… bú… mạnh lên đi… ah… Chúa ơi tôi thấy sướng quá… lồn dâm của tôi sướng lắm… bú mạnh nữa đi nào…” Vy sung sướng đến trợn trắng hai tròng mắt lên, miệng không ngừng buông lời dâm dục như muốn kích thích trợ uy cho tay quản lý càng thêm nứng tình mà chinh phục cô…
“Sướng lắm phải không người đẹp thấy không đấy mới đúng là bản chất đĩ thõa của cưng đó… Một con điếm dâm dục… Được rồi cưng sướng đủ rồi giờ tới thằng này chứ… hắc hắc… Coi nào nếu cưng muốn sướng hơn chút nữa thì hãy cho thằng này thấy sự chân thành của cưng đi nào…” Tay quản lý cười dâm đãng rút tay về ngửa đầu lên ngừng bú liếm nhìn Vy nói…
“Ông lại muốn sao nữa đây…” Đang sung sướng được bú liếm bỗng dưng bị cắt ngang khiến Vy nhíu mày khó chịu hỏi…
“Hê hê đến chính mình banh hai cái lỗ nhỏ của cưng ra cho thằng này chiêm ngưỡng đi… địt cưng bấy nhày rồi nhưng lại chưa từng được chiêm ngưỡng rõ ràng bên trong cái lồn dâm xinh đẹp của cưng…” Tay quản lý không chút xấu hổ hay ngần ngại nói ra yêu cầu của mình…
“Ân ông biến thái à… sao… có thể bắt tôi… phô bày ra chỗ đó được… Đúng là bệnh hoạn mà… đàn ông mấy người ai cũng biến thái như vậy sao… Muốn… muốn xem ông tự vạch ra mà xem… tôi sẽ không… tự mình vạch ra đâu…” Vy xấu hổ tức giận phàn nàn, cô kiêu ngạo quay mặt đi làm ra vẻ mặt tuyệt đối không thỏa hiệp… tuy vậy cũng không phải phản đối hoàn toàn thậm chí còn ngầm ám chỉ tay quản lý có thể tự mình khám phá dâm huyệt của cô.
“Ngoan đi nào con đĩ nhỏ xinh đẹp của anh… xin cưng đấy… chỉ một lần này thôi… chính cưng vọc ra cho tôi xem thì mới đủ kích thích chứ… Hề hề… hê…” Tay quản lý cười dâm khả ố cầu xin Vy nói…
“Ah… Thấy ghét toàn muốn làm người ta xấu hổ thì ông mới thấy vui sao…” Vy thoáng chốc đỏ mặt ngượng ngừng, hơi thở hơi gấp gáp, cô suy nghĩ gì đó một lúc rồi hơi nhíu mày ánh mắt khó chịu đầy trách móc nhìn tay quản lý nói…
Tuy vậy dưới ánh mắt hưng phấn và mong chờ của tay quản lý chỉ thấy Vy từ từ kéo khóa bên hông đem chiếc váy nhỏ của mình cởi xuống quăng nó sang một bên, rồi từ từ tách rộng hai chân của mình sang hai bên tạo thành hình chữ “M”, đùi đẹp giang rộng ra hết cỡ thậm chí một bên chân của Vy còn tàn nhẫn đặt lên đầu vai của Vũ bạn trai cô… Mông bự của Vy khẽ hướng lên về phía trước, đem toàn bộ lỗ lồn dâm cùng lỗ đít nhỏ của mình bạo lộ ra trước mặt tay quản lý…
Nhưng dường như tiết mục đặc sắc vẫn chưa dừng lại ở đó màn biểu diễn vẫn còn tiếp diễn, Vy thẹn thùng đỏ mặt vươn hai bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của mình xuống phía dưới bấu thật chặt lấy vùng da thịt mềm mại nhạy cảm xung quanh hai bên mép lồn, khẽ dùng sức kéo giãn ra thêm nữa, đem lỗ thịt bên trong cùng tầng tầng lớp lớp lồn thịt ướt át và miệng lỗ đít nhỏ của cô mở ra thành hình một cái nút chai… Đem toàn bộ quang cảnh bên trong âm đạo và lỗ đít nhỏ của mình cho tay quản lý chiêm ngưỡng, bại lộ hoàn toàn trần trụi những bộ phận nhảy cảm nhất của cô cho hắn chiêm ngưỡng…
Nhìn vẻ mặt thẹn thùng những cũng không kém phần dâm đãng và nứng tình của Vy, đang phô bày ra hoàn toàn cái lồn dâm đầy lông lá, thậm chí còn cố dùng sức siết mạnh cơ đít để khiến lỗ đít nhỏ của mình duy trì mở ra trọn vẹn cho hắn ngắm nhìn…
Lồn dâm của Vy phải nói là tuyệt đẹp, nếu nói cái lồn là một con sò thì con sò của Vy phải nói là cực phẩm, từng thớ thịt non mềm trắng bóng lóa sạch sẽ đến đáng kinh ngạc, nước dâm chảy ra không ngừng nhưng không quá nặng mùi khai ngấy, ngược lại còn có chút vị thơm ngọt cùng vị chua như vị nước mơ đầu mùa, nếu có gì đó để phàn nàn thì đó chính là lông lồn của Vy quá rậm rạp, ảnh hưởng một chút đến vẻ mỹ quang của cái lồn dâm…
Bày ra bộ dáng chủ động câu dẫn tay quản lý như vậy khiến Vy xấu hổ không thôi, trên má đã nóng phừng phừng vì ngượng ngùng, chẳng hiểu sao trước mặt tên quản lý xấu xa này Vy luôn không thể làm chủ bản thân mình, cứ dần dần sa đọa nghe theo mọi yêu cầu của gã một cách vô điều kiện, điều mà ngay cả với thằng Quân cũng không làm được…
Hề hề làm trước mặt thằng bạn trai đẹp mã của cưng nên cưng dễ nứng nhỉ chưa gì đã ướt nhẹp rồi nè… hắc hắc Nhìn nè bên trong ướp nhèm nhẹp luôn rồi… Lần đầu tiên chiêm ngưỡng một cái lồn dâm đẹp tuyệt như vậy… hắc hắc…
“Ân… nha… Chán ghét!!! Đó không phải là tại ông thọc vào và bú liếm nãy giờ sao… tất cả là tại ông, báo hại làm tôi nứng đến như vậy…”
“Hừ mà này ông xem đủ rồi chứ… Vậy đã vừa lòng ông chưa…”
Vy vậy mà thẹn thùng đỏ mặt có chút nổi nóng nói… nhưng vẫn duy trì tách rộng hai chân ra đem lồn dâm phô ra cho tay quản lý thưởng thức cô có chút sợ làm phật lòng hắn…
“Đã đủ rồi!!! Đủ rồi… Hề hê… giờ thì đến lượt cái miệng của cưng làm thằng này thấy sướng… Ngoan nào… Dùng miệng cưng mút lấy thằng nhỏ của anh đi… hãy giúp nó bự lên đi nào…”
Tay quản lý kéo Vy đứng dậy sau đó ghì chặt cô quỳ xuống giữa hai chân hắn nơi con cặc bự khủng bố của hắn đang vươn lên sừng sững nói…
Bị hắn lôi kéo ấn xuống quỳ giữa hai chân, thậm chí gương mặt xinh đẹp của Vy còn bị ép sát đến con cặc bự của hắn, bị đám lông trym đen nhẻm của hắn đâm trúng ngứa ngáy không thôi… tuy vậy Vy cũng không cảm thấy quá khó chịu dường như cô đã sớm quen với những hành động thô lỗ này của hắn rồi…
“Ân… mùi… mùi của thứ này nồng quá… có chút tanh tanh và hôi thúi… đây là mùi của đàn ông sao cái mùi vị làm mình phải bứt rứt nãy giờ đây sao… nó… nó làm mình thấy nứng quá… Ân…”
“Mình thế nhưng lại bị cái mùi này kích thích hưng phấn lên chỉ muốn ngay lập tức đem con cặc khủng bố này nhét vào trong lồn dâm của mình thôi… Ah… Thật là xấu hổ quá đi mà… mình… mình lại nghĩ đi đâu vậy chứ…”
“Từ lúc nào mà mình trở nên dâm đãng đến như vậy chứ… Thay vì cảm thấy nhục nhã và xấu hổ vì phải quỳ xuống mút con cặc không phải của Vũ mình vậy mà giờ đây mình lại vô cùng hào hứng… Nhưng không hiểu sao chuyện này lại làm mình cảm thấy phấn khích quá và phát nghiện nó khiến mình không thể dừng lại được rồi” Vy xấu hổ khẽ liếc mắt nhìn bạn trai đang ngủ say đỏ mặt thầm nghĩ…
Con cặc mỗi lúc một tiến sát lên gương mặt tuyệt mỹ như thiên thần của Vy cuối cùng tay quản lý đem nguyên cả con cặc bự đó đặt sát lên mặt của Vy, con cặc bự tỏa ra mùi hương nam tính nồng đậm, cộng thêm mùi dâm dịch của cả hai tiết ra khiến hai mắt của Vy như mê như say, mũi không tự chủ được hít hà…
“Ah… sao nó có thể to và cứng như vậy… Cái thứ xấu xí to bự này vừa nhét vào trong lỗ thịt của mình đây ư… Thảo nào nó làm mình… sướng đến như vậy… rõ ràng chính vì thế mà tên xấu xa này có thể kiêu ngạo như thế khi nói chuyện với đám nhân viên nữ kia… Xem ra họ cũng bị thứ khủng bố này chinh phục… Nó thật là có đủ mị lực chinh phục đàn bà…”
“Ân… Còn mình á… mình sẽ không khuất phục nó đâu… mình sẽ không giống đám con gái thấp kém kia… bị địt đến thuần phục và xem hắn như chủ nhân của mình… Ân… chắc chắn là như vậy…”
Vy đỏ mặt vừa si mê nhìn con cặc bự khủng bố trước mặt nghĩ thầm…
“Được rồi đừng đứng ngây ra nhìn nữa… mau dùng cái miệng của cưng đi thỏa mãn nó đi nào…” Tay quản lý lại một lần nữa ấn lấy đầu Vy ấn mạnh vào hạ bộ như ra lệnh nói…
Đôi môi anh đào của Vy từ từ tiến lại gần con cặc bự khủng bố của hắn, chậm rãi phun ra đầu lưỡi thơm tho mềm mại của mình từ từ dốc lòng liếm mút… bắt đầu nhu thuận vì hắn bú trym…
Nó lúc này nằm bên cạnh đang mê man nhưng có nằm mơ nó cũng không thể tin cô bạn gái xinh đẹp đáng yêu của mình lại có thể bày có một bộ mặt phóng đãng như vậy, Không những chủ động phối hợp cùng “gian phu” bỏ thuốc làm cho nó mê man bất tỉnh…
Thế nhưng giờ phút này đây Vy lại bạo gan đến mức ngay trước mặt bạn trai là nó, ngay giữa rạp chiếu phim đầy ắp người bên dưới, dâm đãng phơi bày ra cái lồn dâm trần như nhộng, quần lót cùng áo ngực chẳng biết đã vất đi đâu, quỳ gối ngay trước mặt một gã đàn ông trung niên xấu xí chỉ vừa mới gặp mặt không lâu, lẳng lơ vì hắn bú trym…
Vy quỳ gối vùi đầu vào giữa hai chân tay quản lý gương mặt như si như mê thâm tình vì hắn bú trym mà cách đó ngay sát bên, Vũ bạn trai chính thức của cô đang nằm đó mê man bất tỉnh, cả hai đôi gian phu dâm phụ vô cùng hưng phấn hưởng thụ cảm giác quan hệ vụng trộm ngay sát cạnh người yêu của Vy…
Tay quản lý ngửa đầu lên trời, trên khuôn mặt xấu xí đầy mụn tràn đầy đắc ý và sung sướng, bàn tay của hắn ấn lên phía sau gáy của Vy vỗ về chơi đùa, miệng không ngừng thở gấp hưng phấn cảm thụ cảm giác sung sướng vì con cặc xấu xí của hắn đang được cái lưỡi mềm mại uyển chuyển của Vy chăm sóc, nhìn miệng của cô nàng bị con quái vật đó lấp đầy, điên cuồng đẩy vào rút ra, lại được cái lưỡi nhỏ uyển chuyển của Vy quấn lấy vừa bú vừa liếm khiến hắn sung sướng đến ngất đi, nhất là được Vy bú liếm trym ngay trước mặt bạn trai của cô nàng điều này khiến hắn ta có cảm giác mình siêu việt hơn xa tên đẹp trai nằm bất tỉnh bên cạnh…
Mà Vy cũng hưng phấn không kém, vừa chuyên tâm vì tay quản lý bú trym thỉnh thoảng Vy khẽ liếc nhìn sang bạn trai mình, thấy Vũ vẫn đang mê man bất tỉnh trong khi miệng mồm của mình đang nhét đầy một con cặc xa lạ của tên đàn ông khác, một cảm giác dâm nứng và hưng phấn dâng lên khiến Vy bị kích thích không thôi, khóe mi không tự chủ nở nụ cười mỉm chi vô cùng gian ác và tà dâm… mà bên phía dưới lồn dâm của Vy lại bắt đầu có phản ứng dâm thủy ướt át lại bắt đầu chảy ra rồi…
“Ah… ân… Á… chụt… chụt… chụt… chút… chút… Ục…” Những âm thanh dâm đãng bú liếm vang lên không ngừng, có lẽ do Vũ đã bất tỉnh trong không gian kín này chỉ có thế giới riêng của hai người nên cả hai dường như càng thêm bạo gan, Vy bú liếm càng là ra sức, cũng không ngại phát ra những âm thanh bú liếm dâm đãng vang vọng khắp lầu chiếu của hai người…
“Ân Sướng vãi cặc… mút mạnh lên đúng rồi… Cưng đúng là tuyệt nhất mà… A a… Tuyệt quá… Ân… Kỹ thuật bú trym của cưng quả thật không phải dạng vừa vừa đâu nhỉ… Được rồi đừng quên đem hai trái trứng nhỏ bên dưới cũng nuốt vào miệng… Ngoan làm sạch nó đi nào… Đúng… hút mạnh vào… ân… mẹ kiếp đã thật… lâu rồi không có vệ sinh hai quả trứng cút này… Ah cảm giác… sướng vãi đạn… hề hề… Thật là… Tuyệt quá…”
Tay quản lý không ngừng tru tréo ra lệnh nói bàn tay đã nắm thật chặt lấy mái tóc đuôi ngựa của Vy làm điểm tựa mà ấn thật chặt xuống hạ bộ của mình vào sát khuôn mặt xinh đẹp của Vy, lúc này không nhìn kỹ còn tưởng là hắn đang ngồi lên khuôn mặt xinh đẹp của Vy vậy trông dâm đãng và bạo dâm vô cùng.
Gương mặt xinh đẹp tuyệt trần của Vy giờ phút nãy đã hoàn toàn bị chôn vùi ở giữa hai chân của tay quản lý mà chuyển động nhấp nhô, đầu lưỡi mềm mại trơn trượt của Vy sau một hồi quấn quanh quy đầu của hắn mà phục vụ bú liếm, sau đó từ từ quét xuống dọc theo thân cặc, dưới mệnh lệnh của hắn mà tìm đến hai quả túi trứng treo lủng lẳng và bốc mùi nồng đậm, bị mùi hôi thối khủng bố đó sộc vào mũi Vy trái lại không cảm thấy khó chịu ngược lại cả gương mặt của cô nàng lại toát lên vẻ dâm mị khó tả, ánh mắt vô hồn thất thần như thể đã hoàn toàn để nhục dục chiếm lấy lý trí, cô si mê dâm đãng nhìn chằm chằm vào hai hòn dái của hắn với vẻ mặt đầy thèm thuồng chỉ hận không thể nuốt hết vào miệng…
“Chụt… chút… chút… chút… chút… chụt…”
Cái đầu nhỏ của cô hơi cúi xuống, đem môi mềm đặt lên hai trứng túi nhăn nhéo xấu xí và cực kỳ ghê tởm của hắn hôn nhẹ, mũi miệng không ngừng hít hà… mắt đẹp hưng phấn liền không một chút do dự đem môi anh đào mở rộng mút nhẹ phần da thịt trên túi trứng, sau đó tham lam ngậm hết một bên trứng dái vào miệng, không chút e ngại hay ghê tởm cái thứ nhăn nheo xấu xí và bốc mùi đó cứ như thế ngoan ngoan ngậm hết vào mồm mà mút mà bú nhè nhẹ…
Nhìn bộ dạng của Vy giống hệt như đang thưởng thức một món ăn cực kỳ trân quý nào đó, mãi đến khi mút liếm chán chê cô mới nhẹ nhàng buông ra chuyển hướng mút lấy bên trứng dái còn lại, động tác thuần thục và dâm đãng vô cùng… Dường như đây không phải là lần đầu tiên cô nàng vì đàn ông bú liếm hai hòn trứng dái…
“Hà hà vẫn là thằng này đã đánh giá thấp cưng rồi… Nhìn vẻ ngoài nhìn cưng cao quý và xinh đẹp hệt như một nàng công chúa vậy… mà đâu biết được bên trong cưng là một con đĩ đê tiện và dâm đãng biết nhường nào… Kỹ thuật bú liếm này là từ đâu cưng học được thế, nếu không phải trải qua bú liếm hàng trăm con cặc sao luyện thành được hắc hắc… Được rồi đừng giả bộ xấu hổ nữa mau bú nhiệt tình lên nào… hê hê…”
“Phù phê thật đó mém tí là bắn luôn rồi… HÊ hê… Trở lại câu chuyện lúc này nào… Mà cũng Chỉ có như vậy cưng mới có thể luyện ra được một thân kỹ xảo bú cặc thâm hậu đến như vậy… ahh… mẹ kiếp sướng vãi… đã ghiền thật… sướng hơn cả đi massage sục cặc nữa… thật thoải mái… Mà có lẽ thằng bạn trai cưng cũng không nghĩ tới cô bạn gái của nó lại có thể dâm đãng và hạ tiện như vậy, cái miệng đã duyệt qua vô số con cặc của nhưng tên khác… hắc hắc… nghĩ tới đây anh lại thấy tội nghiệp cho thằng bạn trai của cưng đó hắc hắc” Tay quản lý hưng phấn cười dâm miệng không ngừng nhục nhã Vy thậm chí còn quay sang nhìn Vũ với ánh mắt đầy thương hại…
Đang tận tình bú liếm mà nghe được những lời vũ nhục như vậy… Vy có chút cau mày khó chịu, gương mặt không giấu nỗi sự chán ghét cùng ngượng ngùng, hai tay đang nắm con cặc bự của hắn có chút dùng sức bấu lấy xem như là cho hắn một cái cảnh cáo… nhưng mà dưới cơn dâm nứng và có chút sợ hãi dâm uy của tay quản lý đó là tất cả những gì Vy có thể phát tác sự khó chịu của mình… dù sao “cô bé” bên dưới của cô vẫn cần hắn tới chăm sóc và thỏa mãn.
Tay quản lý quả thật mãi không biết đủ… hắn ngày càng quá đáng hơn nữa một bên thỏa mãn hưởng thụ Vy vì hắn bú trym, một bên khẽ dùng đầu gối của mình ép mạnh lên bộ ngực mềm mại căng tràn của Vy, đem bầu vú xinh đẹp của cô vốn dĩ là hình cầu tròn lại bị ép biến dạng dẹp lép, thậm chí hai nụ hoa đỏ chót trên đó cũng bị hắn chèn ép đến lún sâu vào trong…
Đột nhiên nghĩ ra điều gì đó bàn tay hắn vỗ vỗ đầu Vy như chơi đùa vỗ về cùng thú cưng vậy… sau đó ra lệnh nói…
“Con đĩ nhỏ của anh… đem mấy ngón chân của anh liếm hết luôn 1 lần đi nào… hề hề…”
“Cái gì… Ông đừng có mà quá đáng… Đừng có được nước lấn tới như vậy… Tôi sẽ không liếm cái chỗ dơ bẩn đó của ông đâu… có… chúa mới biết chân ông hôi thối và bẩn như thế nào đừng hòng tôi liếm nó” Vy yêu kiều hộc con cặc bự của gã trong miệng ra, nhíu mày tức giận kháng nghị nói…
“Hừ… Coi nào… đừng làm bộ làm tịch nữa, dám cá chắc đây không phải là lần đầu của cưng mà… Với cái kỹ thuật bú trym điêu luyện của cưng thì việc đó có khó gì đâu nào… Nhanh chút đi… đừng để thằng này khó chịu… hắc hắc… cưng không muốn anh đánh thức thằng bạn trai đẹp mã của cưng dậy đúng không nào…” Tay quản lý gằn giọng uy hiếp nói từ sau khi biết Vy cũng là một con dâm hàng lẳng lơ bú cặc đàn ông như ăn cơm bữa, hắn đã sớm không còn chút tôn trọng hay dịu dàng gì với cô rồi…
Vừa nói hắn vừa đem con cặc bự đầy dâm dịch của mình chà chà, vẩy vẩy thậm chí còn ngang nhiên đặt thằng đệ xấu xí còn đang dính đầy dâm dịch của hắn ở trên đôi má hồng đang nóng bừng bừng của Vy đắc ý uy hiếp cô…
Dưới sự uy hiếp và dâm uy của hắn, Vy thẹn thùng xấu hổ và do dự khủng khiếp, trong đôi mắt xinh đẹp của cô tràn ngập oán hận cùng với đó là sự sợ hãi, nước mắt không tự chủ được mà tràn ra khỏi khóe mi xinh đẹp của Vy…
Lại lo sợ tay quản lý làm thật đánh thức Vũ dậy, nếu để Vũ chứng kiến cảnh tượng này chỉ sợ Vũ sẽ hận cô cả đời mà đó chính là điều cô không muốn thấy nhất… Do dự mãi, Vy cuối cùng chung quy vẫn là chọn cách thỏa hiệp, dù sao cũng không có cách nào thoát khỏi vận mệnh, cùng lắm là sau hôm nay cô sẽ xem việc này như là một cơn ác mộng…
Nàng hơi khụy người xuống quỳ sát đất, hai tay run rẩy từ từ bắt lấy bàn chân xấu xí và bốc mùi của tay quản lý nâng lên, miệng nhỏ run rẩy khó khăn vạn phần từ từ hé môi hồng tiến tới những đầu ngón chân xanh đen của hắn, trên gương mặt xinh đẹp của Vy hiện rõ sự bi ai và xấu hổ, cuối cùng khuất nhục và chậm rãi ngậm vào ngón cái lớn vô cùng bẩn thỉu và bốc mùi của tay quản lý…
Trời ơi!!! Nếu nó mà chứng kiến được cảnh tượng này không biết nó có tức điên lên mà chết hay không nữa… ngay tại trước mặt nó… Vy cô bạn gái xinh đẹp đoan trang và hiền thục của nó thế nhưng lại làm ra cái việc mà chỉ có những con đĩ và cave hạ tiện nhất mới dám làm, đó là bú liếm những ngon chân dơ bẩn và bốc mùi của đàn ông…
Hành động bú liếm hạ lưu và dâm uế này làm sao có thể được thực hiện bởi Vy một cô nàng yêu sạch sẽ gần như là một quy tắc vậy mà giờ đây Vy lại ngoan ngoãn hé môi hồng ngậm và mút lấy từng ngón chân dơ bẩn chưa gột rửa qua, bắt đầu vừa mút vừa liếm làm sạch chúng nó mà đầu lưỡi trơn trượt mềm mại của Vy đang không ngừng luồn vào từng kẽ chân mà tẩy rửa vệ sinh… Một lúc sau hắn lại muốn đổi chân và Vy lại phải khuất nhục phục vụ làm sạch cho bên chân còn lại…
Mà tay quản lý vô cùng đắc ý, bắt nạt và khi dễ một quý cô xinh đẹp và cao ngạo như Vy… Ép cô nàng vì hắn mà bú liếm những ngón chân dơ bẩn chưa tẩy rửa qua là một cảm giác đắc ý và hưng phấn như thế nào, nhìn Vy hạ lưu lẳng lơ vì hắn mà liếm bàn chân, ngậm vào từng ngón chân hôi thối đem nó làm cho ướt sũng nước miếng thơm tho ngọt ngào của cô nàng, cảm thụ bên trong khoang miệng và môi mềm của Vy mút lấy từng đầu ngón chân và kẽ chân làm hắn thoải mái sung vô cùng…
Mà tay quản lý sớm đã coi Vy là một con đĩ dâm đãng rẻ tiền và nát bấy… hắn không chút mủi lòng sót thương, đem những ngón chân đang được Vy chăm sóc mút liếm trong miệng bắt đầu chuyển động, di chuyển tới lui trong cái miệng nhỏ của cô, thậm chí còn bạo dâm đem hai ngón chân kẹp và bắt lấy đầu lưỡi ngọt ngào của Vy mà chơi đùa hạ lưu…
“À… Mẹ kiếp đúng là cái cảm giác này đã lâu rồi không có thử qua… cảm giác được nữ nhân liếm chân giống như trong phim JAV vẫn là thoải mái như vậy cũng đã lâu không có con nào nguyện ý vì thằng này mà liếm chân như vậy… đến đám gái massage cũng ngại bẩn mà chê ỏng chê eo… Vy à… con đĩ nhỏ của anh quả thật là tốt nhất hắc hắc… Thật ngoan và dâm quá đi mà…” Tay quản lý đắc ý vỗ vỗ đầu cô như đang khen ngợi…
“Ah… ÂN… “A a… Thoải mái đủ chưa… Này tên xấu xa… Ân… AH… A… Người ta xin ông đấy… miệng tôi mỏi lắm rồi… đến đây địt tôi đi… Làm nhanh còn kết thúc nữa… tôi muốn kết thúc sớm chuyện này… tôi muốn cùng bạn trai xem phim một chút… ah… xem như người ta xin ông đấy.”
Vy ngượng ngùng đỏ mặt ủy khuất vạn phần, trong đôi mắt đẹp đã ngập tràn nước mắt, cô cố tình bày ra bộ dáng đáng thương động lòng người hi vọng hắn sẽ có chút mủi lòng mà sớm tiến lên địt lồn cô chấm dứt sự dày vò này, miệng cô đã có chút mỏi nhừ vì phải phục vụ thằng nhỏ và hai chân của hắn, sắp tới có trời mới biết hắn sẽ nghĩ ra ý tưởng dâm đãng nào bắt cô làm theo…
“Hà hà… con đĩ của anh nứng lồn lên rồi hả… thèm được con cặc bự của thằng này địt cưng chứ gì… Cưng xem nó vẫn chưa đủ lớn lắm đâu nha… Cưng phải càng thêm cố gắng một chút mới được… Người ta nói sao ta… à… muốn ăn thì lăn vào bếp… muốn sướng thì dùng miệng tiếp đi nào… hắc hắc…”
“Nhưng mà bên dưới lồn dâm của tôi nứng lắm rồi… xin ông đấy mau tới đây địt tôi đi mà… tôi nứng chết đi được… nhanh lên đi địt nát lồn dâm của tôi đi mà…” Vy nức nở dâm đãng cầu xin tay quản lý mau chóng tiến tới quan hệ địt lồn cùng cô dưới tác dụng của thuốc kích dục và những màn bú liếm từ nãy giờ đến từ cả hai giờ đây lồn dâm của Vy đã vô cùng ngứa ngáy và khó chịu cần một con cặc bự nhét đầy…
“Được rồi ngoan nào ngoan nào còn một chút nữa thôi là cưng sẽ được sướng rồi… Vậy thì dùng đỡ mấy món đồ chơi này đi… rồi lại đây tiếp tục bú thêm chỗ này nữa là cưng được sướng rồi…” Tay quản lý móc ra chiếc máy rung hai đầu vừa nãy bặt chế độ auto tự động rồi ném cho Vy sau đó mỉm cười dâm đảng nói…
Vy thẹn thùng vô hạn nhìn gã sau một lúc cũng ngoan ngoãn đem món đồ chơi người lớn đó nhét đầy vào hai lỗ huyệt dâm của mình, so với lúc nãy thì lần này Vy nhét chiếc máy rung đó có phần dễ dàng hơn, nhất là lúc nhét vào lỗ đít nhỏ xem ra hai huyệt dâm của Vy đã bị tay quản lý địt đến giãn nở ra một đoạn nhất định rồi… Nhét máy rung vào hai lỗ thịt dâm đãng được nó kích thích khiến cơn dâm nứng của Vy có chút hạ nhiệt, cô ngày càng yêu thích sử dụng những món đồ chơi người lớn này rồi… thậm chí Vy còn thầm nghĩ sau này sẽ tìm mua một bộ như vậy để tự thỏa mãn bản thân…
“Xong rồi phải không… Ngoan tới đây bú chỗ này nữa rồi thằng này sẽ làm cưng thấy sướng chảy cả nước… hắc hắc…” Tay quản lý cười biến thái và dâm đãng nói…
Hắn chậm rãi đi đến bên chỗ ghế ngồi sát ngay cạnh Vũ bạn trai của cô… trước ánh mắt ngỡ ngàng của Vy hắn đem hai chân nâng lên, dẫm nát hai bên thành tay vịn đem con cặc bự cùng với phần mông đen nhẻm đầy ghê tởm giơ lên trước mắt Vy sau đó biến thái nói:
“Hê hê… Bé cưng… Lại đây giúp anh liếm liếm lỗ đít đi nào… Để xem thử xem có thật là sướng như trong mấy bộ phim JAV của tụi Nhật hay không nào…”
Nếu nó vẫn còn tỉnh táo và nghe được những lời đó cho dù chết nó cũng muốn liều mạng với tên quản lý khốn nạn và biến thái này… thực không thể tin được, Hắn ta quả thật đưa ra một yêu cầu biến thái và vô sỉ đến như vậy… Tên khốn này này hắn lại muốn Vy cô bạn gái xinh đẹp tựa như thiên thần của nó, khom lưng cúi người mà đi liếm lỗ đít bẩn thỉu và ghê tởm của hắn… Yêu cầu hạ lưu và vô lý như vậy đến nghĩ nó cũng chưa từng nghĩ ra vì đó chắc chắn chính là sự khinh nhờn và vấy bẩn vẻ đẹp hoàn hảo của Vy…
“A a… Ông… ông… đừng có mà mơ tưởng… ông quá đáng quá rồi đấy… tôi sẽ không liếm cái chỗ dơ bẩn đó của ông đâu…” Vy tức giận trừng mắt nhìn tay quản lý nói…
Tay quản lý chợt sa sầm lại nét mặt, ánh mắt lạnh lùng liếc nhìn Vy sau đó không một chút thương hoa tiếc ngọc tung một đá vào đầu vai của Vy khiến cô ngã lăn quay ra phía sau…
“Đmm con đĩ đê tiện này có mau lên không hả hay là mày thích bố mày phải dùng biện pháp mạnh… có tin tao đánh thức thằng bạn trai kế bên mày dậy rồi hiếp dâm mày ngay trước mặt nó không hả??? Mau bò qua đây liếm lỗ đít bố mày nhanh lên, đừng để bố mày nổi cáu lên đấy!!! Con điếm lăng loàn này…” Tay quản lý tức giận nạt nộ cũng không quên uy hiếp Vy nói…
“Ông…”
Vy không khỏi cảm thấy khiếp sợ cùng kinh hãi, bị đạp đau và đe dọa nước mắt cô không tự chủ được dâng trào… thân thể mềm mại không ngừng run rẩy, trong đôi mắt đẹp tràn ngập hận ý cùng khuất nhục, nhưng lại sợ tay quản lý đánh thức Vũ dậy ngay trước mặt bạn trai mà cưỡng dâm mình như lời hắn nói, cuối cùng Vy chỉ có thể cắn răng khuất phục phục tùng hắn…
Cô nàng đứng dậy từ từ bò đến giữa hai chân tay quản lý, đem gương mặt xinh đẹp tuyệt trần của mình từ từ áp sát hạ bộ của hắn, vô cùng chán ghét phun ra đầu lưỡi nhỏ mềm mại ướt át của mình, sau một vài giây chần chừ do dự, cô đành nhắm mắt đem đầu lưỡi liếm nhẹ lên phần lông tơ bao quanh lỗ đít, sau đó chạm nhẹ vào lỗ đít màu nâu đậm đầy dơ bẩn và kinh tởm của tay quản lý… liếm láp qua loa một lần…
Lông mày tay quản lý hơi giãn ra khi thấy Vy ngoan ngoãn phục tùng theo lời mình, lỗ đít truyền đếm cảm giác tê ngứa thoải mái của đầu lưỡi Vy quét tới khiến hắn không khỏi rùng mình run lên…
“Ân… vậy… vậy đã đủ chưa…” Vy có chút lo lắng hỏi… Vốn là người yêu thích sạch sẽ hành vi liếm lỗ đít dơ bẩn của tay quản lý đã là cực hạn sức chịu đựng của cô rồi…
“Hừ người đẹp à cưng cũng đừng tưởng làm qua loa… qua mặt thằng này… Mau bú lại một cách đàng hoàng và nhiệt tình lên một chút… liếm lỗ đít của thằng này như cách cưng bú cặc anh hồi nãy đó… dùng tâm và nhiệt tình nhiều vào… đừng như mấy con đĩ công nghiệp làm cho có… hiểu không hả??? Nếu làm không tốt thì hừ hừ… coi chừng thằng này cho cưng đẹp mặt có biết không hả???”
Tay quản lý đe dọa cũng không quên nhìn sang Vũ bạn trai cô như ngầm ám chỉ điều gì đó…
Đối mặt với sự uy hiếp trắng trợn từ tay quản lý Vy chợt cảm thấy vô cùng bất lực và bi thương nhưng biết làm sao được chính cô thích đùa nghịch với lửa giờ thì phải lãnh hậu quả, Vy làm sao ngờ tay quản lý đột ngột thay đổi thái độ như vậy… Hắn như phát rồ thay đổi hẳn đối xử thô lỗ và tàn bạo với cô hệt như Vy đã là một món đồ chơi tình dục của hắn vậy…
Hắn chính là một tên khốn nạn cặn bã, thế nhưng giờ đây hắn đã hoàn toàn nắm quyền quyết định, lại lấy Vũ ra uy hiếp thế nên Vy chỉ còn cách phục tùng hắn, cô giống như đã hoàn toàn quyết tâm và bỏ qua chống cự dù gì cũng đã bị hắn cưỡng dâm bấy nhầy từ nhà kho cho đến tận đây liền xem lần này như một hồi ác mộng chỉ cần rời khỏi rạp phim cô và hắn sẽ cắt đứt hoàn toàn…
Nghĩ tới đây Vy khẽ cắn môi hạ quyết tâm, một bàn tay nhỏ vươn lên nắm lấy con cặc bự của hắn mà bắt đầu chậm rãi tuốt vuốt, tay còn lại khẽ bóp nhẹ hai hòn trứng dái treo lủng lẳng bên dưới mà vỗ về… sau đó đem hai ngón tay hơi tách vùng da thịt xung quanh lỗ đít màu nâu đậm của hắn ra, đem cửa hậu của hắn hơi mở ra một chút…
Mà đầu lưỡi trơn mềm của Vy cũng không chút nhàn rồi, đầu lưỡi như một đầu rắn nhỏ trơn tuột uyển chuyển thuần thục liếm láp quấn quanh xung quanh hai túi trứng ghê tởm của tay quản lý, sau đó từ từ hướng xuống phía dưới vùng xương chậu, si mê hộc đầu ra lưỡi hồng hào của mình hướng lỗ đít nâu đậm của hắn vừa mới được tách ra mà bú liếm, mà chọc khoét thậm chí đem đầu lưỡi nhỏ của cô tiến vào sâu bên trong.
Dưới sự uy hiếp và khủng bố của tay quản lý cuối cùng Vy vậy mà thật sự khuất phục, cô nàng hộc đầu lưỡi của mình phun ra ngoài vói vào bên trong, đem đầu lưỡi mềm mại của cô chui vào trong lỗ đít dơ bẩn và ghê tởm của tay quản lý mà ngoáy mà cọ rửa…
Thậm chí tàn nhẫn hơn chính là chẳng biết từ đâu một bàn tay thô lỗ chụp lấy phần đầu của Vy ấn mạnh về phía trước, đem gương mặt xinh đẹp của Vy dán chặt vào giữa hai mông đít của tay quản lý… ép cô dần dần kê miệng sát vào trong lỗ đít màu nâu đậm đó mà bú liếm, sau một hồi ép buộc tàn nhẫn, biết chẳng thể nào kháng cự hay thoát ra Vy đành cố thuận theo nhanh chóng bú liếm cho xong, đầu lưỡi và miệng cô hút liếm bắt đầu đầy nhiệt tình và si mê…
“Ah… Đúng rồi… đã thật… má cái đầu lưỡi mát lạnh của cưng với vô trong lỗ đít của thằng này đã thật… mát rượi luôn… ah… Vừa nhột vừa mát… ah… Sướng thật… AH… đúng rồi… mút mạnh nữa đi… ah. Đừng quên dùng lưỡi của cưng liếm xung quanh… ah… mẹ kiếp đã ghiền thật con cặc thằng này lại muốn cứng lên nữa rồi… Nè… cưng cũng rên lên nghe trợ hứng coi nào… đừng có chỉ mãi mê bú liếm như vậy… chán lắm…” Tay quản lý cười dâm khả ố nói…
“Ân… Thật là chán ghét mà đã bắt người ta làm chuyện xấu hổ như vậy… Ân… lại còn thích bày trò… đầu lưỡi của người ta có lợi hại không… nè… Có hay không… Đem lỗ đít của ông liếm thoải mái… A a… Thích không hả… Thích người ta liếm lỗ đít bẩn thỉu của ông không nào…”
Chỉ thấy Vy vừa đem đầu lưỡi ướt át của mình tiến sâu vào trong lỗ đít nhỏ của tay quản lý năm lần bảy lượt mà quấn mà cọ lấy, làm phát ra những tiếc chụt… chụt… chút… chút… động tác vô cùng nhiệt tình và dứt khoát bú liếm đít của hắn không hề có một chút e ngại bẩn hay xấu hổ nào…
Nếu lúc này có người đi ngang quan sát thấy sẽ thấy một cảnh tượng vô cùng kinh hãi, chỉ thấy một gã đàn ông trung niên gương mặt xấu xí đầy mụn rổ hệt như một con cóc, đang ngồi ngả ngửa cong vòng trên ghế, hai chân giơ cao quá đầu, đem con cặc và lỗ đít bẩn thỉu bại lộ hết ra bên ngoài…
Mà chôn ở giữa hai chân hắn đang quỳ một bóng hình xinh đẹp tuyệt luân, cô nàng đang không ngừng cúi đầu, hộc ra đầu lưỡi hồng hào mềm mại của mình, mà liếm láp xung quanh thậm chí về sau còn xâm nhập vào trong hậu môn của gã đàn ông trung niên mà hạ lưu bú liếm mà mút nút khiến lỗ đít nhỏ và vùng da thịt xung quanh bị nước miếng của cô gái làm cho ướt nhẹp…
Tay quản lý lúc này vô cùng hưng phấn bày tay dần dần nắm lấy mái tóc của Vy vừa ấn vừa chà mạnh đem đầu của Vy liên tục chà sát mạnh lên lỗ đít bẩn thỉu của hắn, hệt như đang dùng một cái giẻ lau giúp hắn vệ sinh lau chùi lỗ đít vậy cảnh tưởng dâm đãng và kích thích không thôi…
“Ah… Phê quá trời… Ah… Ah… mẹ kiếp mát lạnh đã thật… Cưng biết không thằng này phát hiện ra một điều rất là thú vị… Cưng không thích làm tình trong những tình huống bình thường…” Tay quản lý bộ dáng vô cùng si mê và hưng phấn hưởng thụ cảm giác lỗ đít của mình được tẩy rửa phê pha nói…
Chợt nghe tay quản lý nói về mình tim Vy nhảy dựng lên hệt như một chú nai nhỏ bị hù dọa, động tác bú liếm lỗ hậu của cô cùng hơi khựng lại…
“Coi nào… bú và liếm tiếp đi đừng có ngừng để thằng này nói cho mà nghe… Cưng chính là cảm thấy phấn khích và hưng phấn ở những nơi đặc biệt, hoặc dưới những tình huống đặc biệt…”
Vy khẽ chau mày, trừng mắt liếc nhìn tay quản lý làm ra cái kháng nghị phản bác lời của hắn…
“Đừng vội cau mày phản bác… Chắc là cưng muốn nói là không có chứ gì hả??? Cưng miệng thì nói vậy nhưng cái cơ thể dâm đãng và bản năng của một con đàn bà thích bại lộ cắm sừng và cuồng dâm như cưng nó lại đang nói ngược lại đấy… Như trong tình huống này khi thằng bạn trai của cưng đang bất tỉnh nằm ở kia… cưng đang thấy vô cùng rạo rực và hưng phấn bú liếm lỗ đít cho anh… anh cá chắc là từ nãy đến giờ bên dưới của cưng đã ướt nhẹp và nứng lồn lắm rồi có phải không hả??? Đúng nhận sai cãi đi nào… hắc hắc…” Tay quản lý cười dâm nói…
“Hề hề… thấy không tôi đã đúng… Nhìn xem nè cục cưng… Hãy nhìn thứ nước dâm tuyệt vời này mà xem, nó chính là sản phẩm từ cái lồn dâm đãng và đĩ thỏa của cưng tiết ra đó… còn nói là không nứng hả”
Vừa nói tay quản lý chẳng biết từ lúc nào đã luồng một bàn chân của mình xuống phía dưới, cạ cạ vào hai bên mép lồn dâm của Vy, lại còn thô lỗ cho hai ngón chân với vào trong lồn thịt chẳng mấy chốc dâm thủy của Vy ọc ra đem hai ngón chân của hắn làm cho ướt nhèm nhẹp…
Nói xong tay quản lý đem những ngón chân vừa thọt vào trong lồn dâm của Vy ra ngoài còn cố tình thị uy giơ lên, hai ngón chân đó đã sớm ướt sũng dính đầy dâm dịch tiết ra từ trong lồn dâm của Vy, thậm chí nó còn đang chậm rãi chảy xuống nhỏ tỏn tỏn ra trên sàn nhà, điều đó chứng tỏ bên dưới của Vy đã hoàn toàn ướt nhẹp, nhớp nháp và nhầy nhụa không gì sánh được…
Vy đang bú liếm lỗ đít của hắn cũng khẽ liếc mắt nhìn, sau đó gương mặt đỏ lên vô cùng say người, hết cách cô chỉ còn cách im lặng vùi đầu vào bú liếm cái lỗ đít bẩn thỉu và kinh tởm kia của hắn…
“Hề hề… Cưng thấy đấy về bản chất chúng ta giống nhau đều là những con quái vật cuồng dâm… Đừng cố tỏ ra vẻ ngây thơ như vậy nữa cưng chỉ có thể lừa được thằng bạn trai khờ khạo đang nằm bất tỉnh ở đây thôi… Thật ra cưng còn dâm và hư hỏng hơn thằng này nhiều mà…”
Tay quản lý hài lòng nhìn Vy nói từ nãy đến giờ cô vẫn không ngừng bú liếm lỗ đít đen nhẻm bẩn thỉu của hắn chưa từng dừng lại, không biết là do sợ hãi trước dâm uy của tay quản lý hay là Vy bắt đầu cảm thấy nghiện việc bú liếm lỗ đít nữa… để lấp liếm cho qua sự ngượng ngùng.
“Thừa nhận đi… Cưng bị kích thích làm tình ở bên ngoài hơn là ở trên giường, kích thích làm tình khi xung quanh có người hơn là chỉ có 2 người… Và đặc biệt cưng đặc biệt hưng phấn và nứng lồn khi làm tình sát bên cạnh thằng nhóc đẹp trai này, thậm chí hưng phấn càng tăng vọt khi có khả năng bị phát hiện bởi tay bạn trai này nữa đúng không nào…” Tay quản lý đưa ra cái kết luận…
“Ông… ông nói gì… tôi… tôi không hiểu gì hết trơn á… tôi… tôi không biết…” Đến lúc này thì Vy cũng không nhịn được mà thu đầu lưỡi đang liếm hậu môn của gã về, ngượng ngùng đỏ mặt cố thanh minh giải thích…
Tên xấu xa khốn khiếp làm sao mình có thể thừa nhận được cơ chứ… Nhưng hắn nói cũng có phần hơi đúng á… sự kích thích và hưng phấn khi làm những điều xấu xa trái với luân thường đạo đức… làm… làm… mình hưng phấn và điên lên mất thôi…
Đặc biệt không hiểu sao mỗi khi ở gần Vũ làm chuyện dâm dục phản bội lại anh ấy lại khiến mình cảm thấy kích thích đến phát nghiện thậm chí còn đánh mất cả tự chủ… phải chăng đúng như lời hắn nói bản tính của mình là một con quái vật cuồng dâm, một con đàn bà lăng loàn và một người yêu đĩ thõa chỉ thích phản bội lại bạn trai mình…
Sẽ thế nào nếu Vũ phát hiện ra điều đó chứ… Ah… Không… Không thể để cho Vũ phát hiện ra được… anh ấy sẽ nghĩ mình là kẻ biến thái và cuồng dâm mất… Vũ sẽ bỏ rơi mình mình không muốn mất Vũ… Vy lo lắng nghĩ thầm…
Mà lúc này tay quản lý cũng đã hưng phấn tột đột càng không nhịn nổi ngồi bật dậy hắn bắt lấy vùng eo của Vy kéo đi, đem Vy bày bố theo ý hắn mà Vy lo mãi mê suy nghĩ cũng không phản kháng lại cứ mặc cho hắn dắt theo…
Chỉ thấy hắn phản khách vi chủ đổi vị trí với Vy… Lúc này đây hắn đẩy Vy đứng hơi cúi người về phía trước, chống hai tay vịn vào thành ghế ngay phía trên anh bạn trai đang bất tỉnh, hai chân phân khai mở đem mông bự mềm mại hơi nhô ra, lưng đưa về phía hắn…
Tay quản lý đứng ở phía sau cười dâm bàn tay không ngừng xoa xoa bóp bóp con cặc bự của hắn làm cho nó cứng lên hết cỡ trở lại, một tay chụp lấy bờ mông trắng nõn nà của Vy banh ra hết cỡ rồi đem đầu cặc của hắn kê sát ngay miệng lỗ thịt ướt đẫm đẩy ra hai mép lồn dâm mềm mại ướt sũng, hắn hẩy động vùng eo, nương theo lỗ thịt ướt át do dâm thủy tiết ra, đẩy ra tầng tầng lồn thịt nhăn nheo chặt khít bên trong, sau một tiếng “phốc” giòn tan, vậy mà đem toàn bộ con cặc bự của hắn một phát cắm sâu vào trong lồn dâm của Vy…
“Phốc…”
“Tuyệt lắm quả nhiên là cái lồn dâm tuyệt vời của cưng sẽ không bao giờ xuống cấp mà… Bị địt từ nãy đến giờ mà bên trong vẫn vô cùng chặt khít và ướt át như vậy thật đúng là một cái lỗ lồn cực phẩm mà… hắc hắc…” Hắn không nhịn được buột miệng khen ngợi…
“AH… Ân… Nha… Ân… ah… ahh… AHHH…” Vy nũng nịu rên khe khẽ một tiếng thật mê người… Gương mặt xinh đẹp e thẹn khẽ ửng hồng trông vô cùng quyến rũ, theo bản năng Vy bắt đầu hơi cong mông lên, vòng eo siêu mẫu vặn vẹo một chút, hai chân hơi run rẩy tách ra nghênh phụng lấy con cặc bự của tay quản lý từ phía sau chậm rãi bắt đầu đút vào rút ra, ánh mắt ngập tràn tình dục, bộ dạng của cô lúc này lẳng lơ và dâm mị đến tận xương tủy…
“Ah… Sướng quá… mình điên lên mất thôi… hắn hắn lại đút vào rồi… Ah… lồn dâm của mình lại bị vấy bẩn nữa rồi Ah… Ah chết tiệt sao mình lại thấy hưng phấn như vậy á… bên dưới mình nhạy cảm hơn mọi lần thì phải chưa gì đã có cảm giác muốn ra nữa rồi… Lần này sao có thể nhanh như thế chứ… Ân… phải chăng đó là do Vũ… chỉ cách mình trong gang tấc thế này…” Vy khẽ rên rĩ dâm đãng, mắt đẹp khẽ liếc xuống nhìn bạn trai mình đang say ngủ bất tỉnh, lúc này cả hai chỉ cách nhau hơn một gang tay…
Dáng vẻ lúc ngủ của Vũ thật bình yên, đôi lông mày cong vút như của con gái, sóng mũi cao thẳng tắp, gương mặt góc cạnh rõ ràng rất manly, chính cô cũng không phát hiện ra bạn trai của mình lại có dáng vẻ nam thần đẹp trai đến vậy, thảo nào lúc nãy ở ngoài rạp phim có không ít cô gái si mê ngắm nhìn Vũ… Nhưng mà bọn họ chỉ có thế ngắm nhìn và tiếc nuối vô ích thôi. Vì Vũ sẽ mãi mãi chỉ thuộc về Vy mà thôi…
Mãi mê suy nghĩ ngắm nhìn bạn trai Vy quên mất rằng phía sau mình đang cắm ngập một con cặc thô lỗ xấu xí đang từ từ nong nát huyệt dâm của cô ra, khoái cảm đang ngày một dâng trào, đúng như lời 1 nhà triết học nào đó đã từng nói… đàn bà là thứ khi cần có thể đem tâm hồn và thể xác tách biệt ra hoàn toàn với nhau…
Mặc dù trong lòng đang yêu điên cuồng Vũ nhưng vẫn có thể tỉnh bơ vểnh mông, lắc eo nghênh đón một con cặc xa lạ của người đàn ông khác tiến vào trong địt nát lồn mình…
Lồn thịt bên trong sớm đã bị kích thích chảy nước dâm lênh láng nên con cặc bự của tay quản lý tiến vào vô cùng thuận buồm xuôi gió, mỗi lần đút vào rút ra đều mang theo một số lượng lớn dâm dịch nổi đầy bọt khí, con cặc tay quản lý hệt như một cái máy bơm mà lồn dâm của Vy lúc này tựa như một cái giếng nước sâu không thấy đáy, mỗi một lần con cặc rút ra liền hút ra mang theo không ít nước dâm thơm ngọt ngào…
“Con đĩ dâm đãng xinh đẹp của anh… Một bên nhìn người yêu một bên bị thằng đàn ông khác địt lồn cảm giác là như thế nào??? Có phải sướng lắm không hả” Tay quản lý hưng phấn hỏi, đồng thời đưa hai tay về phía trước, không chút nương tay thô bạo xoa bóp lấy cặp vú trắng muốt vô cùng mềm mại trước ngực Vy, bên dưới thì không ngừng đung đưa rất có tiết tấu đẩy hông đem con cặc bự của hắn từ phía sau mạnh mẽ đút vào lồn dâm của Vy…
“Ân đừng nói nữa mà… đừng nhắc về anh ấy nữa… địt… địt lồn em đi mà… em muốn sướng hơn nữa… ah… Ân… Ah… Sâu quá anh chọc đến tử cung em rồi… Ahh… ân cả cái lồn em đang rung lên… Ân… nữa đi mà… địt nát lồn em ra đi anh… ah… ah… ân…” Đang mãi mê ngắm nhìn người yêu lại bị lời nói dâm đãng của tay quản lý phá vỡ làm Vy có chút cụt hứng, liền thôi mơ mộng trở về với thể xác dâm đãng đón nhận khoái cảm vô bờ bến từ việc địt lồn…
Không biết là do thuốc kích dục hay là do hưng phấn vì bị địt lồn ngay cạnh bên người yêu mà Vy lúc này đang vô cùng hưng phấn và kích thích, hai chân của cô không biết tự lúc nào đã giang rộng hết cỡ ra hai bên, mông bự cong vút vểnh lên cao quyến rũ nghênh phụng con cặc bự của tay quản lý từ phía sau địt tới trong khi miệng không ngừng dâm đãng khẩu dâm nói ra lời dâm dục…
“Bốp!!! Mau nâng mông lên cao chút… Con đĩ dâm đãng này giờ thì mới chịu thừa nhận là sướng hả??? Nhưng mà You Know!!! Cưng dễ dãi hơn thằng này tưởng nhiều, mấy con đĩ khác muốn kéo nó lên giường cũng phải bỏ ra không ít công sức và thời gian… Nhưng còn cưng hắc hắc… chỉ vài tiếng đồng hồ liền ngoan ngoãn banh lồn dâm ra lại còn chủ động bỏ thuốc bạn trai để chúng ta có thể ngang nhiên mà địt nhau ngay trước mặt nó nữa chứ… hắc hắc… Để trả ơn cho những cố gắng của cưng… thằng này sẽ bơm đầy ắp tinh đặc vào trong cái lồn lăng loàn thích ngoại tình này… hắc hắc…”
Từ phía sau tay quản lý vỗ một cái thật kêu lên bờ mông trắng nõn của Vy để lại trên đó một vệt hằn đỏ hỏn, con cặc bự không ngừng điên cuồng xuất nhập hệt như một chiếc máy dập công nghiệp thậm chí mỗi một lần dập mạnh rồi kéo ra đều đã mang theo một ít lồn thịt non nớt kéo hẳn ra ngoài…
Đủ để thâý âm hộ của Vy do bị địt mạnh và liên tục trong thời gian dài bên trong đã bắt đầu giãn nở và tời hết lồn thịt tươi mới ở bên trong ra ngoài… Màu sắc của hai mép lồn dâm của Vy cũng bắt đầu có hiện tượng xỉn màu lại, thay vì trắng hồng như lúc trước giờ đã hơi ngả màu chuyển sau nâu đỏ thậm chí một số chỗ còn có chút thâm đen…
Vy thẹn thùng liếc mắt trộm ngắm bạn trai đang nằm bất tỉnh bên dưới, trong khi cô đang ra sức chống đẩy hai tay giang rộng hai chân vểnh mông về phía sau thừa nhận một cây hàng khủng bố đang không người dập nát ra ra vào vào lồn dâm của cô… may mắn thay có vẻ do thuốc ngủ đã phát huy tác dụng nên dù đôi gian phu dâm phụ có gây ra chút tiếng động nhưng mà Vũ vẫn không thể tỉnh dậy…
Tuy vậy nội tâm của Vy cũng vô cùng khẩn trương và lo sợ, chỉ cần nghĩ tới Vũ lúc này mở mắt ra, liền có thể nhìn hai cặp vú trắng nõn nà của mình đang không ngừng đong đưa lên xuống ngay trước mặt, mà bên dưới lồn dâm của Vy hoàn toàn bại lộ, miệng huyệt bị đẩy mạnh ra tiếp lấy một con cặc xa lạ không phải của bạn trai mình điên cuồng tiến xuất đem bên trong lồn dâm của Vy khuấy động điên đả